Перехід майнових прав інтелектуальної власності  веб-портал Чернівецької міської радиПослуги  зняття вузла обліку газу ДНЗ №3Перев'язочні матеріали  ДЮСШ №1Послуги з розміщення у готелях  офіційних делегацій в рамках святкування Дня Міста ЧернівцівДруковані періодичні видання  ПНЗБланки рні  ДНЗ №44Зки поштової оплатиПослуги з професійної готовки спеціалістів. Навчання відповідальних  пожежну пеку.Журли рні  ДНЗ №19, ДНЗ №44Друковані періодичні видання  ПНЗФармацевтич продукція  ДЮСШ №1Послуги громадського автомобільного транспортуПослуги з технічного обслуговування техніки (встановлення вузла обліку газу після повірки/експертизи)Послуги з технічного обслуговування техніки (зняття вузла обліку газу  повірку/експертизу)Друковані періодичні видання  ПНЗПослуги з повірки і технічного обслуговування техніки (газових лічильників)Фармацевтич продукція  ДЮСШ №1Друковані періодичні видання  ПНЗФармацевтич продукція  ДЮСШ №4Фармацевтич продукція  ДЮСШ №4Послуги з проведення експертної оцінки май комульної власностіБланки. Обротні вімості  бухгалтерії.Послуги громадського автомобільного транспортуПапір А-3послуги дийнера (бюджет ініціатив)Послуги громадського автомобільного транспортуПапір А-3Стенд протипожежний критого типуПослуги з проведення експертної оцінки май комульної власностіЛампи електричні ЛЕДПослуги громадського автомобільного транспортуМікрофон кардіоіднийПапір А-3Принтер Epson L312 (C11CE57403)Послуги громадського автомобільного транспортумонітор 24" АОС Е2475PWJПЕРИФЕРІЙНЕ ОБЛАДНАННЯ  БАГАТОФУНКЦІОНАЛЬНИЙ ПРИСТРІЙДруковані періодичні видання  ЦБКанцтовариПослуги  ступу  мережі ІнтернетПапір  ксероксу та принтераПапір А4   використання в копіювальній техніці та принтерахпослуги з ресторанного обслуговуванняТелекомунікаційні посліги -послуги інтернетуПридбання кубків та медалейРемонт комп'ютерної та оргтехнікиПослуги громадського автомобільного транспортуОхоронні послуги по ІРЦ. Монтаж охоронної сигліції.Монітор 27"Світильники та освітлюваль арматура.КанцтовариВогнегасникиКанцтовариКанцтовариПослуги  ступу  мережі інтернет (6 точок)Встановлення кондиціонерівБФП i-SENSYS MF3010, чорнийПослуги з харчування офіційних делегацій в рамках святкування Дня Міста ЧернівцівЗки поштової оплати - марковані конветри, поштові маркиБагатофункціольний пристрій Konica Minolta bizhub 185 БФП ч/б А3 (або еквівалент)Лот 6 «Розробка робочого проекту по реконструкції системи газопостачання в частині ВОГ  вул. Шептицького, 23»Лот 5 «Розробка робочого проекту по реконструкції системи газопостачання в частині ВОГ  вул. Руська, 1»Лот 4 «Розробка робочого проекту по реконструкції системи газопостачання в частині ВОГ  вул.О.Кобилянської, 3»Лот 3 «Розробка робочого проекту по реконструкції системи газопостачання в частині ВОГ  адресою вул.І.Підкови, 7а»Лот 2 «Розробка робочого проекту по реконструкції системи газопостачання в частині ВОГ  адресою вул.І.Підкови, 2»Лот 1 «Розробка робочого проекту по реконструкції системи газопостачання в частині ВОГ  адресою Централь пл.1»-Лот 7 «Розробка робочого проекту по реконструкції системи газопостачання в частині ВОГ  вул. О.Кобилянської,53»Послуги з харчування офіційних делегацій в рамках святкування Дня Міста ЧернівцівПослуги по обслуговуванню(харчуванню учасників) XXIX міжродного фольклороного фестивалю "Буковинські зустрічі"КанцтовариПодарунки та городи. Медалі, кубки, грамоти, дипломи.Послуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставках. Послуги що органіційно-методичного та інформаційного печення участі у XVIII Міжродній виставці-ярмарку "ТарЕКСПО-201"КоробкиПослуги з харчування офіційних делегацій в рамках святкування Дня Міста ЧернівцівМФУ Canon i-SENSYS MF3010 або еквівалент з триманням та обов'язковим вканням в тендерній пропозиції всіх обов'язкових технічних характеристикЗаправка картриджівБагатофункціольний копіювальний пристрійПослуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставкахОренда площі та обладнняТранспортування природного газуВопостачання та вовідведенняПослуги громадського автомобільного транспорту. Послуги  пільгового перевезення.Лабораторні слідження води вопровідної  фико-хімічними та мікробіологічними показниками з басейну ДНЗ №41.Знесення аварійних, сухостійких та важкоступних дерев, санітар очистка, омолодженняМеблі та приспособи рні. Стенди, таблички, вивіска (бюджет участі ДНЗ №22)Пристрій  чистки компютерівОфісне  устаткування  та приладдя ( Папір  друку)Послуги по проведенню функціольного вчання в сфері цивільного хистуПапір формату  А4Лампи електричні ЛЕДЛампи розжарювання та газорозрядні електричні, лампи дуговіПослуги з харчування офіційних делегацій в рамках святкування Дня Міста ЧернівцівПаперові чи картонні реєстраційні журли. Бланки.Послуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставкахПапір офісний формату А4Проживання суддів конкурсуПапір офісний формату А4Послуги  ступу  мережі ІнтернетПослуги  ступу  мережі ІнтернетПринтериПослуги з професійної готовки спеціалістів. Навчання відповідальних  пожежну пеку.Бланки карток-вік  бухгалтеріїШвидкозшивачі та супутнє приладдя. Швидкозшивачі, папки, лотки  паперу.Меблі  сидіння та їхні частини. Диван та пуфи.Персольний комп'ютерБаки  сміття пластикові 240л, сміттєві пакети 60лКанцелярське, офісне приладдя, папір, паперові вироби, електротовари тощоСпортив атрибутикаЕлектричні лампипослуги з тимчасового розміщення, проживання в готелі "Оазис"Послуги  ступу  мережі ІнтернетПослуги  ступу  мережі ІнтернетЛампи електричні ЛЕДПринтер Canon i-SENSYS LBP6030Лампи електричні ЛЕДКомп'ютерне обладння (монітори, багатофункціольні пристрої, джерела перебійного живлення)Столи  ЗОШ №24Стільці - бюджет ініціативпослуги пасажирських перевезень  час Всеукраїнського фестивалю та творчості людей з інвалідністю "Сузір"я Любові" 27-29 серпня 2019р (бюджет ініціатив)Послуги з реаліції семіру-тренінгу «Сучасні туристичні тренди та робота гідів»Послуги з реаліції семіру-тренінгу «Без чого не може бути готель»Персольний комп'ютерВиготовлення кументації  землеустрою обєктів нерухомого май міської комульної власностіПослуги світлового печення з годи святкування "Дня вуличної музики" м.Чернівці 19 травня 2019р.Медичні матеріали. Вата, бинт, пластир, шпателі, ватні палички, шприци  ДНЗ.Послуги громадського автомобільного транспорту. Послуги  пільгового перевезення.Топографо-геодезичні роботи, землевпорядні роботи.Електричні побутові прилади. Праски.Принтер HP LaserJet P2015dПослуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставкахПапір  друку А4Послуги  ступу  мережі інтернет (14 точок)Послуги  ступу  мережі інтернет (ДНЗ №7,9,10,24,32,38,44, Гімзія 3, ЗОШ №1,5,11,22,24,27, КЮТ Кварц)Друковані періодичні видання  управління освітиМагнітні та оптичні зчитувальні пристрої (сканери)Послуги  ступу  мережі Інтернетпослуги з тимчасового розміщення, проживання в "Хостелі у Поттера"послуги з тимчасового розміщення, проживанняВік, двері та супутні вироби. Металопластикові вік  ДНЗ №48Послуги  ступу  мережі інтернет (15 точок)Медичні матеріали. Вата, бинт, пластир, шпателі, ватні палички, шприци  ЗОШ.Чай чорнийПроектор в комплектіПослуги з розміщення в готелях офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиБагатофункціольний копіювальний пристрійКонструкційні матеріали. Карнизи стельові, стінні  Д/с №2, ДНЗ №42Комп'ютерне  обладнняПослуги з просочування деревини по КБУ "Будинок-фольклору "Роша-Стинка"м.ЧернівцівПослуги по печенню світлового обладння фестивалю "Черво рута"Послуги  ступу  мережі інтернет (ДНЗ №1,3,4,12,22,28,29,36,37,42,46,48, ЗОШ №4, Гімзія 6, МПДЮ, ЦДЮТ, ДЮСШ №1)БФП i-SENSYS MF3010Персольний комп'ютер в комплектіПослуги по монтажу сценічних конструкцій та подіумів і освітленню сцени  проведення відбіркового конкурсу "Черво рута"Принтер,  багатофункціольний  пристрій,  джерело  перебійного  живленняЛот 3 - Облаштування собами передачі даних та мі вузла обліку газу  адресою вул.Голов,55КондиціонерПослуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставках. Участь у виставці "Міжродний турсалон Украї - 2017"Машини  обробки данихПослуги з впровадження систем пожежогасіння в ДНЗ №44Послуги з просочування деревини по КБУ "Музич школа №1"м.Чернівців "Комп'ютерне обладння. БФП.Послуги  ступу  мережі інтернет (17 точок)Послуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиПослуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиПослуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиканцелярські товариКопіювальний апарат марки Canon IR-2520Копіювальний апарат марки Canon IR-2520Лот 2 - Облаштування собами передачі даних та мі вузла обліку газу  адресою вул. О.Кобилянської, 29Послуги з впровадження систем пожежогасіння в гімзії №6Друковані періодичні видання  управління освітиФармацевтич продукція  ДНЗПапір офісний білий "Maestro Standart", 80г/м2, А-4 (210*297мм), 500 аркушів у пачціПринтермонітори 25"LG 25UM58-PББЖ Powercom Black BNT-800APПослуги звукового печення з годи святкування «Дня вуличної музики»м. Чернівців 19 травня 2019р.Комп'ютерний блок в складіКопіювальний апарат Canon iR2520 (3796B003)Меблі та приспособи рні. Шафа учнівська 8-секцій.Персольні комп'ютери в комплектіМедичне обладння та вироби медичного призчення рні. Стерилітор сухожаровий.Послуги з органіції культурних ходів концерту -переможців фестивалю "Черво рута"Придбання призів  учасників Всеукраїнського фестивалю культури та творчості людей з інвалідністю "Сузір"я Любові" (бюджет ініціатив)Послуги з технічного обслуговування собів автоматизованої пожежної сигліціїПослуги з просочування деревини по КБУ "Культурно-просвітницький центр"м.Чернівців "Проведення інвентариції обєктів зелених садженьканцелярське приладдяБФПCanon iR 2520дання послуг  створення 3D маршрутуЧай чорний середньо листовийБФП Epson L4160 (C11CG23403)послуги по обслуговуванню (проживанню) 28 учасників XXIX Міжродного фольклорного вестивалю "Буковинські зустрічі" в готелі "Колвік"Виготовлення технічної кументації  обєкти нерухомості міської комульної власностіГарнітуриБудівельні товари. Шафи металеві з мком.Папір А-4Приціл  лука спортивного Axcel Sight Achieve Carbon Recurve With Lock System RH Black/BlackЛікарські соби  ЗОШТелекомунікаційні послугиМонітор LG 23MP57AЛот 1 - Повірка, обслуговування та мі лічильників водиПапір та канцелярські товариСтоли, серванти, письмові столи та книжкові шафи (Столи письмові)Обладння  кладів громадського харчування. Тумби  посуду та роздачі їжі  ДНЗ №42.Каруселі, гойдалки, тири та інші атракціониСтільціПослуги з технічного обслуговування собів автоматизованої пожежної сигліціїДодаткові роботи по капітальному ремонту приміщення спортивного лу по вул. Кочубея, 42, м. ЧернівціДерев'яні конструкційні матеріали рні. OSB плити.Відеопроектор в комплектіПоточний ремонт системи теплопостачання ЗОШ№33Послуги з харчування офіційних делегацій в рамках святкування Дня Міста ЧернівцівПослуги з розміщення у готелях учасників ходів  виконня Програми розвитку туризмуГосподарські та канцелярські товариПроведення інвентариції об'єктів нерухомості міської комульної власностіРозміщення інформаційних плакатів  сіті-лайтах, біл-бордахЕлектричні лампипридбання путівок  відпочинок дітей  зони АТО (с.Крива Лука Лиманського району Донецької області)Послуги по оренді сценічного обладння  фестивалю "Черво рута"Поточний ремонт автоматичної пожежної сигліції та сповіщення про пожежу в приміщеннях ЗОШ №4Послуги по печенню звукового обладння  проведення у м.Чернівці відбіркового конкурсу "Черво рута"Послуги оренди проекційного та відеобладння   проведення у м.Чернівці Чернівецького всеукраїнського відбіркового конкурсу "Черво рута"Технічне обслуговування і ремонт офісної техніки.Виготовлення кументації  землеустрою об'єктів нерухомого май комульної власностіПроведення робіт по визченню вартості об'єктів нерухомості комульної власностіПроведення інвентариції об'єктів нерухомості міської власностіВиготовлення технічної кументації  об'єкти нерухомості міської власностіПослуги харчування офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиПослуги харчування офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиПослуги харчування офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиПослуги по обслуговуванню(харчуванню учасників) XXIX міжродного фольклороного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги по технічному обслуговування комп'ютерної техніки.Подарункові сертифікатиПроведення прес-турів, промо-турів з годи відкриття "Рдвяного містечка"Презентаційно-інформацій друкова продукціяПериферійне обладння (принтери)Проведення промо-туру в рамках святкування Петрівського ярмаркуІнформаційний термілПослуга з вогнехисної обробки дерев"яних конструкцій горища БК "Роша" м.Чернівці "Поточний ремонт електричних мереж  Гімзія №2Лот 2 - Меблі  шкільних вчальних кладів у кабінет англійської мовиПослуги  санітарно-гігієнічної обробки приміщень. Дератиція.Мікрофони та гучномовці.Стелажі металеві оцинкованіПослуги звукового печення з годи святкування «День міста» Чернівців 06-07 жовтня 2018р.Принтер та БФПБФП i-SENSYS MF3010, чорнийпутівки  озровлення та відпочинок дітей та супроводжуючих  зони АТОПослуги з ремонту і технічного обслуговування лічильників водиШкільні шкиДруковані періодичні видання  ДНЗКопіювальний апаратПоточний ремонт спальних приміщень групових кімт в ДНЗ №24Поточний ремонт кабельної мережі НВК БерегиняПроектори  ЗОШПриродний газПослуги ботанічних та зоологічних садів і природних повідників (відвідування та перебування  території ціольного парку)Горох сухийПослуги проведення екскурсійПридбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику між житловими будинками  вул. Небесної Сотні,19-21 у м.ЧернівцяхЛот 1: Придбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику між житловими будинками  вул. Небесної Сотні,19-21 у м.ЧернівцяхБагатофункціольні пристроїКомпютерне обладння. Мікрофон з вушниками.Телевійне та аудіовуальне обладнняПослуги що участі  виставковому стенді та у промоції гального стенду у рамках виставки ITB BerlinПослуги харчування учасників ходів  виконня Програми розвитку туризмуПослуги харчування учасників ходів  виконня Програми розвитку туризмуПослуги харчування учасників ходів  виконня Програми розвитку туризмуПоточний ремонт приміщень КБУ "Будинок культури "Роша"- ДК 021:2015 "45430000-0"Кухонне приладдя. Посуд.канцелярські товариПит вода  ДНЗ №39Поточний ремонт - мі вікон в ЗОШ №20комп’ютерні системні блоки Prologix з конфігурацією Intel Core i5-7400 3.0GHz Box, 4GB Team Elite, MB GA-H110M-S2, HDD WD Blue 1TB 5400rpm 64MB, SSD CX300 120GB 2.5Послуги з ремонту і технічного обслуговування вимірювальних приладів в кладах освітиЕлектрич енергіяПослуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставкахКапітальний ремонт мереж холодного вопостачання та каліційних мереж житлового будинку №83 В по вул. Героїв Майдану в м. ЧернівціМолокоМедичне обладння та вироби медичного призчення рніЗвуковідтворюваль апаратура ДК021:2015 «32331300-5»Фурнітура р. Фліпчарти. Дзеркала.Крейда біла  писанняПоточний ремонт по міні вікон та дверей в ЗОШ№27 в м.ЧернівціПослуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставках. Запечення участі делегацій міста Чернівці у Міжродному Румунському туристичному ярмарку "TTR-2017"Кухонне приладдя, товари  му та господарства і приладдя  кладів громадського харчування. Господарські товари  ЗНЗМастики, шпаклівки, мазки та розчинники. Штукатурка, шпкалівка, розчинник, грунтовка.Обслуговування та поточний ремонт системи зовнішнього відеоспостереженняОбслуговування та поточний ремонт системи зовнішнього відеоспостереженняДруковані періодичні видання  ЗОШПослуги з проведення екскурсійКомп'ютер технікаПослуги ботанічних та зоологічних садів і природних повідниківдання рекреаційних послугРозхідні матеріали  комп'ютерної технікиАпаратура  пису та відтворення аудіо- та відеоматеріалу. Відеореєстратор.Спортивний одягПоточний ремонт сходів та встановлення пандуса в КБУ "Хужня школа" м.Чернівці вул.Гоголя,7постачання природного газуПослуги з органіції харчування школярів в ЗЗСО №41Презентаційно-інформацій друкова продукціяСервер стійковийПослуги з демонтажу самовільно встановлених рекламних конструкцій (вивісок)Телевійне та аудіовуальне обладнняШахові годинники (електронні)Спортив атрибутика (кубки, медалі)Медалі з ціольню стрічкоюПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  бульварі Героїв Крут, 5-А в м.ЧернівцяхКанцелярські товари (сувенірні блокноти)Поточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення дитячого садку №4 по вул. Київській, 33Поточний ремонт приміщень в ЗОШ№16Меблі та приспособи рніНоутбукПульт управління системою озвучення  системи голосування РАДАпослуги з ресторанного обслуговуванняДека ріжуча Husqvarna 112смСіль йоваПослуги з обслуговування мережі передачі даних з органіцією мереж, послуги Інтернет, печення онлайн-трансляційМедичне обладння та вироби медичного призчення рні  ДНЗ №42, Д/с №2Килими  ДНЗПоточний ремонт внутрішніх приміщень в ліцеї №4Поточний ремонт приміщень ЗОШ №41Поточний ремонт внутрішніх приміщень в Гімзії №6Поточний ремонт кориру в ДНЗ №9Стандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ № 6Стандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ № 5Послуги з технічного огляду та випробовувань собів вимірювальної техніки (ваги, гирі) в ДНЗПослуги з технічного обслуговування та випробовувань собів вимірювальної техніки в ДНЗМ’ясоПрезентаційно-інформацій друкова продукція (каталоги, карти, путівники)Сувенір та подарункова продукціяПодарункові сертифікатиПоверхнева вогнехис обробка дерев"яних конструкцій горища вогнехисним розчином ДСА-1 ДНЗ №38 по вул. Бульвар Героїв Крут, 3Офісне устаткування та приладдя рне  управління освітиПоточний ремонт внутрішніх приміщень в НВК "Лідер"Кондиціонерканцелярські товариПоточний ремонт вхідних дверей житлового будинку №133 по вул.Головній в м.ЧернівцяхКанцеляські товариМультимедійне обладння(комплект) ДК 021:2015 «32322000-6» Мультимедійне обладння».Стелажі металевіПоточний ремонт кабельних ліній в ДНЗ №8Друковані періодичні видання  ЗОШБлок обробки звукового сиглу  системи голосування РАДАВогнегасникиПоточний ремонт аварійної логи музичного лу  ДНЗ  №44 вул.  Руська, 257, в  м. ЧернівцяхПослуги громадського автомобільного транспортуПоточний ремонт - мі вікон в ЗОШ №25Послуги з харчування офіційних делегацій  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги з харчування офіційних делегацій  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги з харчування офіційних делегацій  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги з харчування офіційних делегацій  час проведення Петрівського ярмаркуКопіювальний апаратПослуги печення участі у міжродній туристичній виставці "ІTB Berlin"Транспортні квиткиРемонт та обслуговування комп'ютерної технікишлагбаум електричнийКанцелярські товари (сувенір продукція)Органіція та проведення вчальних бнес - вчальних ходівФрукти і горіхи, яблукаПоточний ремонт вхідних дверей будинку №52 по вул.Головній в м.ЧернівцяхТюль, мереживо, вузькі тканини, озблювальні матеріали та вишиті виробиРозхідні матеріали  комп'ютерної технікиМ’ясо (тушка бройлера, філе куряче)Містобудів кументація-детальний план території садибної житлової бувиПослуги з впровадження систем пожежогасіння в чернівецькому багатопрофільному ліцеї №4постачання природного газу в кількості 5,2203 тис.куб.м.Телевійне й аудіовуальне обладння. Телевори  ДНЗ.Інвентар  фітнесу. Вуличні трежери  ЗНЗ №27.Офісне устаткування та приладдя рнеМедалі зі стрічкою та кубкиПоверхнева вогнехис обробка дерев"яних конструкцій горища вогнехисним розчином ДСА-1 ЗОШ №1 по адресу: вул. Емінеску,1Поверхнева вогнехис обробка дерев"яних конструкцій горища вогнехисним розчином ДСА-1 ЗОШ №37 вул. Підкови,9Медалі зі стрічкоюРозхідні матеріали  комп`ютера та оргтехніки (картриджи)Послуги  перевезення учнів  вчальних кладівМедичні матеріали. Вата, бинт, рукавички, пластир, шпателя, шприци.Інвентар  спортивних ігор  відкритому повітрітепловій інфрачерво камера FLIR E5 (120х90)Папір А-4Вапняк, гіпс і крейда. Крейда біла  писанняШтучні ялинки  ДНЗВиготовлення проектно-кошторисної кументації  вогнехисну обробку деревяних конструкцій горищаМонтаж та лаштування локальної та Wi-Fi мережі в ЗОШ №2 вул. Голов, 87 (бюджет участі)Супровід та техніч тримка системи електронного кументообігуВік, двері та супутні вироби. Металопластикові вік.Поточний ремонт санвузла в ДНЗ №25Логопедичний масажер, комплект сак.Столи, серванти, письмові столи та книжкові шафи. Столи дитячі.Офісне устаткування та приладдя рнеПоточний ремонт  облаштування спортивного майданчику зі спортивним зряддям в ЗОШ №24Столи дитячі  їдальніМеблі  сидіння та їх частиниСтоли, серванти, письмові столи та книжкові шафиПоточний ремонт по встановленню лічильника тепла з розробкою проектної кументації в  спортивному лі по вул. Південно-Кільцева, 5, м. ЧернівціПослуги з розміщення у готелях членів офіційних делегацій  час проведення Петрівського ярмаркуСидіння, стільці та супутні вироби і частини  них. Стілець учнівський  актової ли.Стільці дитячі  їдальніПослуги по встановленню системи відеоспостереженняпоточний ремонт внутрішніх приміщень по №49 по вул Хотинській 4а м.ЧернівціПродукція  чищенняКрейда шкільСільКухонне приладдя, товари  му та господарства і приладдя  кладів громадського харчування. Посуд.Вогнепаль зброяПоточний ремонт логи в ЗОШ№30Транспортні послуги по перевезенню пасажирів (нерегулярні пасажирські перевезення)Вироби  парків розваг, стільних або кімтних ігор. Альтанка.Вироби машнього текстилю. Матраци. Наматрацники.поточний ремонт вентиляційнщї системи в центрі юних техніків імені А.К.КаденюкаЛак універсальний глянцевийШпаклівка SniezkaШкільні меблі. Парти.Продукція борошномельно-круп'яної промисловості. Борошно.поточний ремонт внутрішніх мереж вопостачання та опалення в гімзії №2Послуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги з розміщення в готелях офіційних делегацій та гостей міста  час проведення Петрівського ярмаркуПослуги громадського телефонного звязкуПослуги з технічної інвентариціїПроведення моніторингу території м. Чернівців, йнятої амброзією полинолистоюНадання консалтингових послуг з оцінки вартості матеріального збитку, несеного археологічній пам'ятці - Ленківське городище XII-XIII ст., розташованої  північно-хідній окраїні міста Чернівці у Садгірському районі по вул.Коломийській (урочище Шанці)Послуги по правці картритжів  офісної та копіювальної технікиКомунікаційне обладнняРемонт та обслуговування компютерної технікиМашини обчислювальні, частини та приладдя  них (Монітор, інфобокс)Капітальний ремонт(енергозбереження) внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (з встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул. Героїв Майдану, 85 в м. Чернівці ( врахування витрат  обмежений ступ  теплового вузла)Послуги з поточного ремонту вул.Ентузіастів в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту зливової мережі вул.Миколаївської (аварійні та непередбачені роботи) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Миколаївської в м.ЧернівцяхКилимкові покриття, килимки та килими.поточний ремонт - озеленення скверу "Sport Femeli Garden" по бульвару Героїв Крут  в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт житлового будинку енергозбереження (лічильник облік тепла) по вул. Голов,226 (кв.1-34), (кв.35-68)Капітальний ремонт(енергозбереження) внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (з встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул.Полетаєва, 6-Б в м. Чернівці ( врахування витрат  обмежений ступ  теплового вузла)Принтер HP LaserJet P1102 або еквівалент з триманням та обов'язковим вканням в тендерній пропозиції всіх обов'язкових технічних характеристикСпальне приладдя і машній текстильКапітальний ремонт балконної галереї житлового будинку №94 по вул. Героїв Майдану в м. ЧернівціПоточний ремонт вул.Стрийська (асфальт части)Капітальний ремонт вопровідних мереж  адресою: вул.І.Карбулицького,4 в м.ЧернівціПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.В.Винниченка,3 в м.ЧернівцяхПослуги встановлення пожежної сигліції в ЦК "Вернісаж"  адресою:м.Чернівці вул.О.Кобилянської,53Транспортні послуги з пасажирських перевезеньПродукція  зер зернових культур. Крупи.Послуги з поточного ремонту вул.Героїв Майдану (від вул.П.Ончула  вул.О.Щербанюка та від просп.Нележності  вул.Південно-Кільцевої) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт кориру ЗОШ№33Капітальний ремонт (енергозбереження) внутришньо-будинкових мереж теплопостачання в ж/б  вул.Героїв Майдану, 69, .1-5 в м.ЧернівцяхОфісне устаткування та приладдя рне. Канцелярське приладдя, папір  друку  управління освіти.послуги з поточного ремонту зливового перехвату  вул.Л.Кобилиці (аварійні та непередбачувані роботи)  в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.В.Чкалова в м.ЧернівцяхОфісні меблі  ЗОШпоточний ремонт-мі вікон в ДНЗ№25Послуги з поточного ремонту вул.В.Аксени в м.ЧернівцяхПоточний ремонт мереж вопостачання в ДНЗ №10Комп’ютерне обладння- 30.23.0000-4 ; 26.20.1Послуги з поточного ремонту  вул.Д.Квітковського в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт (енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  бульварі Героїв Крут, 20 в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту вул.Комульників (з виїзм  вул.Руську) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту - знесення та обрка дерев по вул.Буковинській (від вул. Головної  вул. Гребінки) в м.ЧернівцяхВиготовлення проектно-кошторисної кументації по об’єкту: «Реконструкція автономної котельні МКМУ «Клінічний пологовий будинок №2» по вул.Рівненській, 8 в м.Чернівці»Капітальний ремонт оголовків  в житловому будинку  проспекті Нележності, 56 в м. ЧернівціКапітальний ремонт теплової мережі  житлового будинку №28 по вул. Небесної Сотні  в м. ЧернівціЛот 1 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №37Капітальний ремонт оголовків  в житловому будинку  проспекті Нележності, 90-а в м. ЧернівціПоточний ремонт приміщення КБУ "Худжня школа"КвадрокоптерСухарі та печиво; пресерви з хлібобулочних і кондитерських виробів. Печиво. Вафлі.Поточний ремонт системи вовідведення в ДНЗ №20Капітальний ремонт фасаду житлового будинку№3 по вул. Сигоги в м. ЧернівціПоточний ремонт тротуару  розі вул. Б.Хмельницького та вул. Ю.Гагарі у м. ЧернівціПослуги з розміщення у готелях  офіційних делегацій в рамках святкування Дня Міста ЧернівцівВнесення змін та коригування проектної кументації по об'єкту "Будівництво мереж вопостачання індивідуальних житлових будинків по вул.Марморозька, вул.Хрещатинська, вул.Путильська, вул.О.Романця, вул.С.Будного, пров.Марморозький в м.Чернівці"Придбання звукового обладння та мікрофонів (бюджет ініціатив)Стандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ №8Квіткова продукціяПоточний ремонт санвузлів ЗОШ №25Поточний ремонт внутрішніх приміщень в ліцеї №1Послуги з поточного ремонту-озеленення  вул.С.Бандери в м.ЧернівцяхТранспортні послуги з перевезення учасників делегації м. Чернівці  представлення міста у туристичній виставцікапітальний ремонт електричних мереж житлового будинку по вул. Узбецькій, 3 в м.ЧернівцяхПоточний ремонт внутрішніх приміщень ДНЗ№22Послуги з поточного ремонту  вул.С.Гулака-Артемовського в м.ЧернівцяхПослуги з харчування учасників Міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги з харчування учасників Міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги з харчування учасників Міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги з обслуговування мережі передачі даних з органіцією мереж, послуги ІнтернетВік, двері та супутні вироби. Металопластикові вік.Стільці дитячі з турального дереваМедалі зі стрічкою та кубкиОзеленення  вул. УкраїнськіїОбладння  кладів громадського харчування. Стелажі виробничі, столи виробничі.Послуги по встановленню протипожежного обладнняПоточний ремонт та технічне обслуговування комп'ютерної техніки, АТС.Поточний ремонт - озеленення скверу  розі вул. Перемоги-І.ПідковиКапітальний ремонт (аварійно-непередбачувальні роботи) оголовків димовенткалів житлового будинку №9 по вул. Б. Хмельницького в м. ЧернівціПоточний ремонт приміщень в гімзії №5Закупівля природного газуМедичне обладння та вироби медичного призчення рні. Столик, кушетка, ростомір, ширма, опромінювач, тубус-кварц, шафа медич, ваги медичні.Поточний ремонт системи пожежної сигліції в ДНЗ №16Капітальний ремонт вуличного освітлення шляхом технічного переосщення світильників  світильники  основі LED технологій (вул.Канівська в м.Чернвцях)Поточний ремонт приміщень НВК "Берегиня"послуги з поточного ремонту проїзду від вул.Ф.Достоєвського  будинку №45-А  вул.О.Щербанюка  в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.В.Чкалова в м.Чернівцяхпослуги з тимчасового розміщення, проживання в ТОВ "Бнес-центрі "Букови"Системний блокМашини спеціального призчення рні. Ламітори.Офісне устаткування та приладдя рнеПідлогове покриттяПослуги  ступу  мережі інтернет (ДНЗ №2, 5,11,14,15,16,18,20,26,30,39,40,47,49,50,53,Д/с 4, Гімзія 4, НВК Любисток, НВК Лідер, Ліцей 1,2,3, ЗОШ №2,3,5,6,8,10,13,14,16,17,19,20,25(2), 28,30,33,40,41)Поточний ремонт внутрішніх приміщень в ДНЗ №22купівля електрич енергіяКапітальний ремонт по встановленню лічильника тепла в житловому будинку №15 по вул. Воробкевича в м. ЧернівціПоточний ремонт мі вікон в приміщені ДНЗ №25виконня робіт  виготовленню робочого проекту "Капітальний ремонт вул.Січових Стрільців ( з сторони вул.Руської (пливи)) в м.ЧернівцяхПроектно-кошторис кументація  будівництво скверу з алеєєю від вул.І.Богу  вул.Капеланськоївиготовлення проектно-кошторисної кументації  будівництво скверу з алеєю від вул. І.Богу  вул. Капеланської (алеєя Гьобеля)Кущер (Shtil FS 450) 3 штукиРеконструкція будівлі ЗОШ № 12  вул.Бережанській, 25 м.Чернівці  вчально-виховний комплекс (система пожежної сигліції та оповіщення про пожежу)Контролери  системи голосування "Рада"Комп’ютерне обладння та приладдя26.20.1. «Машини обчислювальні, частини та приладдя  них».  30236000-2  «Комп’ютерне  обладння рне».Виконня проектно-кошторисних робіт по об'єкту "Реставрація (ремонт (реставраційний)) ЗНЗ №8  вул.Дзержика, 22 в м.Чернівці (реаліція інвестиційного проекту "Енергоефективність в будівлях бюджетної сфери")"Текстильні вироби рні. Жалюзі тканинні, скатертини.Капітальний ремонт зовнішнього освітлення вул.Степа Бандери в м.ЧернівцяхГазове паливопослуги  поточного ремонту вул.Борщівської (ділянки автобусного маршруту №8)  в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт  каліційної мережі житлового будинку №30 по вул.Капеланській в м.Чернівцяхпоточний ремонт - озеленення та благоустрій Театральної площі в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт оголовків  житлового будинку  вул. В.Комарова, 10 в м. ЧернівціВиготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт Капітальний ремонт будівлі КМУ "Міська дитяча поліклініка"  проспекті Нележності, 109-А в м.ЧернівціПоточний ремонт вбиральні в ДНЗ№25Виготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт адміністративних приміщень по вул.Героїв Майдану, 7 в м.Чернівці"Капітальний ремонт оголовків  житлового будинку  вул. Небесної Сотні, 24 в м. ЧернівціПоточний ремонт тротуару  розі вул.Б.Хмельницького та вул.Ю.Гагарі в м.ЧернівцяхПоточний ремонт внутрішніх приміщень НВК ЛідерПослуги з поточного ремонту вул.М.Чуляка в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №201 по вул. Я. Мудрого в м. ЧернівціПоточний ремонт по встановленню лічильника тепла в спортивному лі по вул. Південно-Кільцева, 9, м. ЧернівціКапітальний ремонт пандуса в житловому будинку  вул. Привокльній, 21-А (2 .) в м. ЧернівцяхОфісне устаткування та приладдя рне. Канцелярське приладдя, папір  друку  вчальних кладівПлити OSB D 22  технічного покриття каркасуСпортивний інвентар  полів і кортів. М'ячі футбольні, баскетбольні, волейбольні.Послуги з поточного ремонту  вул.Калинівської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Л.Кобилиці в м.ЧернівцяхПоточний ремонт вул.У.Кармелюка в м. ЧернівціКапітальний ремонт оголовків  житлового будинку  вул. Щербанюка, 43-а в м. ЧернівціБлоки рожні РДБ 1200*800 воливніКапітальний ремонт зливової мережі  вул. Головній,55 в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту  вул.Синельникова в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення в Центрі звілля дітей та юцтва парку ім.Ю.Федьковича по вул.Й.Главки,20послуги  поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.М.Салтикова-Щедрі,30  в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт внутрішньобудинкових мереж опалення гуртожитку КЖРЕП-6  площі Соборній,4 (встановлення тверпаливного котла)Капітальний ремонт зливової мережі  вул. Сигоги, 51-53 (колишня вул. А.Барбюса), в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду   вул.Руській, 226-А - Авангардній, 51, 49 (з двох боків) в м.Чернівцяхпапір  друкуПослуги з поточного ремонту вул.Сторожинецької в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт оголовків  в житловому будинку  проспекті Нележності, 90-б в м. Чернівціпослуги  поточного ремонту вул.Л.Кобилиці  в м.ЧернівцяхМашини  обробки даних (апарат части)Поточний ремонт - знесення аварійних дерев  вул. КапеланськійПослуги з поточного ремонту вул.Вірменської в м.ЧернівцяхІнформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Виготовлення проектно-кошторисної кументації по об’єкту: «Капітальний ремонт даху гімзії №7  проспекті Нележності, 88-Д м.Чернівці»Природний газПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.Кармелюка, 110-А в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту мережі зовнішнього освітлення вул.Кафедральної в м.ЧернівцяхПереплетення кументів, рішеньПослуги з поточного ремонту вул.Енергетичної в м.Чернівцяхпослуги  поточного ремонту вул.Чортківської (ділянки автобусного маршруту №8)  в м.ЧернівцяхПоточний ремонт вул. К.Стеценка в м. Чернівцяхпослуги  поточного ремонту вул.Миколайчука  в м.Чернівцяхпослуги  поточного ремонту вул.Полєтаєва  в м.ЧернівцяхВиготовлення проектно-кошторисної кументації по обєкту "Будівництво притулку  притульних тварин  вул.П.Кільцевій, 47 в м.Чернівці (ІІІ черга)послуги  вивезення, утиліції і знешкодження хазяйних відходів (пестицидів та агрохімікатів).Розробка Громадської Інтернет-платформи "Прозорість в Чернівцях"Презентаційно-інформацій друкова продукціяПоточний ремонт вул.Південно-Кільцевої в м.ЧернівцяхПоточний ремонт вул.В.Винниченка в м.ЧернівцяхКанцелярські товариПослуги з ремонту і технічного обслуговування музичних інструментівБудівельні товари. Драбини алюмінієві.Кухонні меблі та обладнняПаперові чи картонні реєстраційні журли. Шкільні журли.Поточний ремонт логи групи в ДНЗ №24Графічні планшети та струменевий принтер (бюджет ініціатив)Послуги з поточного ремонту світлофорного об'єкту  вул.Чкалова-вул.Головній в м.Чернівцяхпоточний ремонт приміщення ДНЗ №33Медалі зі стрічкою та кубкиПослуги  ступу  мережі інтернет (47 точок)Теплова енергіяПридбання музичних інструментів (бюджет ініціатив)Шпаклівка гіпсова універсальПоверхнева вогнехис обробка дерев"яних конструкцій горища вогнехисним розчином ДСА-1 ЗОШ №4 вул. Шевченка, 14-16Бензин А-95 Євро-5, бензин Mustang 95 пальне покращеної якості або алогКапітальний ремонт хисних споруд житлового будинку  вул.О.Кобилянської,29 в м.ЧернівцяхПоверхнева вогнехис обробка дерев"яних конструкцій горища вогнехисним розчином ДСА-1 ЗОШ №3  вул. Герце ,36Поточний ремонт актового лу в ЗОШ №39Реставрація (ремонт (реставраційний)) ліцею №2  вул.Л.Кобилиці, 88А в м.Чернівці (реаліція інвестиційного проекту "Енергоефективність в будівлях бюджетної сфери")послуги  Поточного ремонту мережі зовнішнього освітлення вул. Гагарі (міст "Дріжджвод") в м.ЧернівціПоточний ремонт - мі вікон та дверей в ЗОШ №41Офісні меблі  ДНЗ, управління освітиВиготовленння проектно-кошторисної кументації  капітальний ремонт (енергозбереження) внутрішньо-будинковмх мереж теплопостачання в житлових будинках (з встановлення лічильників тепла) в м.ЧернівціПоточний ремонт приміщення НВК БерегиняКапітальний ремонт скверу  розі вулиць Руської та Шевченка в м.Чернівці  встановлення пам'ятника жертвам голомору та геноциду українського роду 1932-1933 та 1946-1947 рр. (даткові роботи)Гімстичний інвентарПослуги з монтажу автоматичної пожежної сигліції та оповіщення про пожежу в приміщеннях ДНЗ №30  бульварі Героїв Крут, 7 в м.ЧернівцяхВиконня проектно-кошторисних робіт по об'єкту "Реставрація (ремонт (реставраційний)) гімзії №3  вул.Головній, 131А в м.Чернівці (реаліція інвестиційного проекту "Енергоефективність в будівлях бюджетної сфери")"Канцелярські товариАудиторська перевіркаПослуги з харчування офіційних делегацій та гостей міста  прошення міського головиТекстильні вироби рні  ДНЗ №42. Тюлеві вироби.Поточний ремонт актового лу в ЗОШ №38Виконня проектно-кошторисних робіт по об'єкту "Реставрація (ремонт (реставраційний)) ЗНЗ №4  вул.Шевченка, 14/16 в м.Чернівці (реаліція інвестиційного проекту "Енергоефективність в будівлях бюджетної сфери")"Поточний ремонт - озеленення по вул. КомульниківКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  б-рі Героїв крут буд. 9, .3-16 (ЖБК-38) в м. ЧернівціКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул.Хотинській буд. 45-В в м. ЧернівціКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул.Руській, буд. 287-б в м. ЧернівціКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул.Комарова, буд. 32 в м. ЧернівціПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м. Чернівці ENI/ 2017/393-264Капітальний ремонт пішохідних огороджень  вул.Головній (від буд.№205  автовоклу) в м. Чернівцяхдання послуг з розробки, повнення, пуску та просування веб-сайту Муніципальної бібліотеки ім..А.ДобрянськогоПослуги з поточного ремонту вул.Руської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт системи опалення в приміщенні ДНЗ №30Текстильні вироби. Жалюзі  ДНЗ  вул. ВірменськійПослуги  знесення та обрування аварійних дерев в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.Героїв Майдану, 103-А (вїзд в мікрорайон) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Героїв Майдану в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту - знесення аварійних та самосівних дерев по вул.Галицький шлях в м.ЧернівціПоточний ремонт внутрішніх приміщень ЗОШ№14Телекомунікаційні послуги, крім послуг телефонного зв’язку і передачі даних. Послуги радіомовлення.Поточний ремонт приміщення КБУ "Центру звілля дітей та юцтва парку ім.Ю.Федьковича"Послуги з поточного ремонту світлофорного об'єкту  вул.П.Кільцевій-вул.С.Воробкевича в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт (енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  Проспекті Нележності, 88А в м. ЧернівціКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  Проспекті Нележності, 90А в м. ЧернівціКапітальний ремонт енергозбереження внутрішньобудинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул.Щербанюка, 39 в м. ЧернівціКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул. Комарова буд. 40А ОСББ "Соняшник" в м. Чернівціданння транспортних послуг  перевезення органованої групи дітей в дитячий табір м. Конін і зворотноТелевійне й аудіовуальне обладння. Інтерактивний комплекс.Поточний ремонт роздягальні спортлу ЗОШ №30Послуги з поточного ремонту світлофорного об'єкту  вул.Винниченка-вул.Комульників в м.ЧернівцяхДекоративні виробиКапітальний ремонт пішохідного огородження  вул. Руській, 28 в м. ЧернівцяхПоточний ремонт в ДНЗ №44Електронне обладння. Електронне спортивне табло.Поточний ремонт аварійної огорожі ДНЗ  №12 , вул. О. Кобилянської, 40  в  м. ЧернівцяхОфісне устаткування та приладдя рне. Канцелярське приладдя, папір  друку  управління освітиПапір А-4Поточний ремонт приміщень ЗНЗ № 33Поточний ремонт приміщень ЗОШ №41Послуги по осблуговуванню (харчуванню) учасників Міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Спортив формаПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду від вул.Небесної Сотні  будинків №2, 2-А, 2-Б  вул.Небесної Сотні в м.ЧернівцяхМікрофони та гучномовці. Навушники.Послуги з поточного ремонту  вул.Ю.Гагарі в м.ЧернівцяхДослідження факторів виробничого серевища і трувого процесу (Атестація робочих місць)Офісне устаткування та приладдя рне. Папір.Світильники та освітлюваль арматура. Світлові прилади  сенсорної кімти.послуги  поточного ремонту вул.Головної (асфальт части)  в м.ЧернівцяхВиготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт приміщень пральні, харчоблоку та систем опалення НВК "Берегиня"  вул.Карбулицького Іларія, 2 у м.Чернівці"Мобільне автоматизоване робоче місце адміністратора ЦНАПАпаратура  системи відеоспостереженняКомп’ютерне обладння та приладдяПаперові чи картонні реєстраційні журлиПослуги з поточного ремонту вул.В.Винниченка в м.ЧернівцяхПоточний ремонт внутрішніх приміщень в ЗОШ №11Виготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт даху лікувального корпусу КМУ "Міська лікарня №1"  вул.Героїв Майдану, 226 в м.Чернівцях"Машини спеціального призчення рні. Ламітори, плівка  ламінування.Лот 2 - Горох сушенийПослуги з поточного ремонту вул.Канівської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт мереж вопостачання вул. Голов, 35 у м. Чернівцях (аварійні роботи)поточний ремонт хімкласу в ЗОШ№14Поточний ремонт приміщення ЗОШ №38Надання послуг з встановлення лічильникаІнформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Інформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Принтер Canon i-SENSYS LBP6030B або еквівалент з триманням та обов'язковим вканням в тендерній пропозиції всіх обов'язкових технічних характеристикПоточний ремонт приміщення в ЗОШ№8Капітальний ремонт теплової мережі  житлового будинку №19 по вул. Небесної Сотні в м. ЧернівціКапітальний ремонт галереї житлового будинку №27 по вул. Сагайдачного в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту вул.В.Стефаника в м.ЧернівцяхДК 021:2015 “22110000-4"Друковані книги  поповнення бібліотечного фонду"Поточний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Руській, 251 в м.ЧернівцяхЕксперти проекту будівництва "Капітальний ремонт ЗНЗ № 27  вул.Воробкевича, 19 в м.Чернівці (реаліція інвестиційного проекту "Енергоефективність в будівлях бюджетної сфери")"Послуги з поточного ремонту вул.М.Кутузова (аварійні та непередбачувані роботи) в м.ЧернівцяхПапір А-4Капітальний ремонт роги  вул. Рівненській від пологового будинку №2  вул. Сторожинецької у м. Чернівці (стадія проектування - "робочий проект")Капітальний ремонт по програмі енергозбереження (мереж телепостачання) в житловому будинку № 45А по вул. Хотинській (ОСББ Вікторія-72) в м. ЧернівціПослуги по знесенню аварійних дерев  вул.Білоруській, 20-24, 32, 57 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт житлового будинку №203 по вул. Я.Мудрого в м. ЧернівціСпортив форма та спортивне екіпіруванняДруковані книги  поповнення бібліотечного фонду, код  ДК 021:2015  22110000-4 - «Друковані книги»)Поточний ремонт електричних мереж по вул.Головній в м.ЧернівціПлата  користування хищенним цифровим калом звязку мережі НСКЗПоточний ремонт вул.Д.Квітковського в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.Руській, 219-Е  будинку №223-А (вїзд в мікрорайон)  в м.ЧернівцяхМузичні інструменти  ДК 021:2015 37310000-0Послуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду   вул.В.Комарова,40 в м.ЧернівцяхПоточний ремонт системи оповіщення в ДНЗ №12Електричні побутові прилади. Пилосос, електроконвектор, праска, електросушка, праль маши, очищувач повітря.Послуги з поточного ремонту перехрестя вул.Я.Мудрого-Заводської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт(енергозбереження) внутрішньо будинкових мереж теплопостачання ( з встановлення  обліку теплової енергії) в житловому будинку  вул.Узбецька, 11, .1-2 в м. ЧернівціПоточний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Героїв Майдану, 226 ( приймального відділення міської лікарні №1) в м. ЧернівцяхБезпровова автоматич система пожежної сигліціїї та сповіщення про пожежуКилимові покриття, килимки та килими. Килими.Послуги з поточного ремонту-озеленення  вул.Університетській в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт фронтону житлового  будинку №35 по вул. Головній в м, ЧернівціПослуги  дератиції в вчальних кладах м. ЧернівціСистема відео спостереження ДЖКГ Чернівецької міської радиПоточний ремонт міжбудинкового проїзду   вул.Руській, 253-253-В в м.ЧернівцяхПоточний ремонт тепломережі в ДНЗ №48Капітальний ремонт балкону та фасаду житлового будинку №20 по вул.29 Березня в м. ЧернівцяхМедалі зі стрічкою та кубкиЕлектричні побутові прилади. Холодильники.Килимові покриття, килимки та килими  ДНЗкапітальний ремонт   перекриття житлового будинку   вул. Алма-Атинській, 3-а в м.Чернівцяхкапітальний ремонт   перекриття житлового будинку   вул. Алма-Атинській, 3-а в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт житлового будинку  вул.Залозецького, 103 в м.Чернівціпоточний ремонт встановлення протипожежного люка та дверей в НВК БерегиняПридбання мультимедійного обладння (бюджет ініціатив)Капітальний ремонт сушарок в житловому будинку  вул.Достоєвського,3 в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  зливового перехвату  розворотньому кільці вул.Героїв Майдану - проспект Нележності (аварійні та непердбачені роботи) в м.ЧернівцяхВиготовлення проектно-кошторисної кументації  об'єкт "Реконструкція басейну ЗОШ № 27  вул.Воробкевича, 19 в м.Чернівці (коригування)Послуги з поточного ремонту вул.Південно-Кільцевої в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення ДНЗ №41 (бюджет участі)Бензин А-95 Євро-5, бензин Mustang 95 пальне покращеної якості або алогОзеленення та благоустрій Проспект Нележності (кільце)Електричні лампиПослуги з поточного ремонту вул.В.Аксени в м.Чернівцяхвиготовлення проектно-кошторисної  обєкт: "Капітальний ремонт вулиці Руської (від вул П.Сагайдачного  вул.Січових Стрільців) в м.ЧернівціПоточний ремонт стоянки  міжбудинковому проїзді по вул.Голов, 210 в м.ЧернівціПоточний ремонт схової клітини ліцей №4Послуги з поточного ремонту вул.М.Чернишевського в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Небесної сотні в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення СДНЗ №17 (бюджет участі)Виготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт систем протипожежного хисту та кисневих мереж лікувального корпусу КМУ "Міська лікарня № 1"  вул.Героїв Майдану, 226"Поточний ремонт - озеленення  вул. РуськійПослуги з поточного ремонту вул.Надрічної в м.ЧернівцяхПоточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №1Послуги з поточного ремонту  вул.Ясської (від вул.Головної) в м.ЧернівцяхПослуги з утримання сміттєзвалища  вул.Чорнівській в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Миколаївської в м.ЧернівцяхСтворення та просування туристичного веб-порталукод ДК-016:2010: 17.12.7 Папір і картон оброблені (папір офісний)Послуга з облаштування ковальської майстерні в рамках  святкування Дня міста 1-2 жовтня 2016 року.Моніторинг умов ведення бнесу у м.ЧернівцяхШкільні грифельні чи інші шки  писання чи малювання або приладдя  них. ФліпчартиПаперові чи картонні реєстраційні журли. Шкільні журли.Будівельні матеріали. Ламіт.Електричні побутові прилади  ДНЗ №42Поточний ремонт - озеленення  вул. ФастівськійМан крупаПоточний ремонт покрівлі КБУ "Музич школа №2"  ДК 021:2015 -45260000-7 "Покрівельні роботи та інші спеціаловані будівельні роботи"Коригування кошторисної частини проектної кументації "Реконструкція кінотеатру ім.І.Миколайчука  кіномистецький центр  вул.Головній, 140 в м.Чернівцях"Книжки друковані (Бібліотечні книги. Література британських видавництв)Поточний ремонт вул. Горіхівської в м. ЧернівціПротипожежне, рятувальне та хисне обладння. Вогнегасники.Послуги громадського телефонного звязкуПроектор в комплектіпостачання електроенергіїПридбання обладння і предметів вгострокового користування (придбання пам'ятника жертвам голомору та геноциду українського роду 1932-1933 та 1946-1947 рр. (металева конструкція))  встановлення  розі вул.Руської та Шевченка Тараса  в  м. ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Авангардної (від вул.Миру  вул.Миргородської) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт мереж вопостачання та опалення в ЗОШ№27Послуги з поточного ремонту вул.П.Орлика в м.ЧернівцяхСпортивне взуттяЛот 3 - ТелевориЛот 1 Печінка яловичаПослуги з поточного ремонту-озеленення  вул.І.Франка в м.ЧернівцяхПоточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №39Капітальний ремонт каліційної мережі житлового будинку №17 по вул.Героїв Майдану в м. ЧернівціCтелажіПоточний ремонт - знесення та обрка дерев по проспекту Нележності, 88 в зеленій зоні в м.ЧернівцяхРеконструкція зовнішнього освітлення вул. Левицького Васіле в м. ЧернівціПоточний ремонт приміщень ЗОШ №33Послуги з поточного ремонту вул.Д.Галицького в м.ЧернівцяхПоточний ремонт систем центрального опалення в ліцеї №2Послуги з відкачування стічних вод (біотуалети) в м.ЧернівцяхПослуги телефонного зв’язку та передачі данихДК 021:2015-22200000-2 Газети,періодичні спеціаловані та інші періодичні видання і журлиПослуги з поточного ремонту  вул.Р.Шухевича (від просп.Нележності  вул.Сторожинецької) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Савої в м.ЧернівцяхОзеленення пам'ятника вязням єврейського гетто  вул. П.СагайдачногоПослуги з ремонту і технічного обслуговування вимірювальних приладів (теплової енергії) в кладах освітиКапітальний ремонт вул.У.Кармелюка від вул.Буковинської  вул.С.Руданського та від лничного переїзду  вул.В.Винниченка в м.ЧернівціВиготовлення виковчої зйомки по об'єкту "Будівництво мереж вопостачання індивідуальних житлових будинків по вул.Марморозька, Хрещатинська, Путильська, пров.Марморозький в м.Чернівці"Спортив формаПоточний ремонт  з благоустрою  території ДНЗ№12Знесення та посадка дерев  Садгірському Центральному клавищі  вул. Я.НалепкиНавчальні собиПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.Руській між будинками №196 та 194-Д в м.ЧернівцяхПоточний ремонт вул.Я.Мудрого в м. ЧернівціхДрукова продукція (бланки, картки, журли, флаєри, посвідчення)Друкова продукція (бланки, картки, журли, флаєри, посвідчення)Капітальний ремонт зовнішнього освітлення вул.І.Котляревського в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.К.Дзержика в м.Чернівцяхкапітальний ремонт покрівлі  житлового будинку  вул. Героїв Майдану, 107 в м.ЧернівцяхТюль, мереживо, вузькі тканини, озблювальні матеріали та вишиті вироби.Послуги з поточного ремонту - озеленення та благоустрій Театральної площі в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.К.Дзержика в м.ЧернівцяхКультури овочеві плоносні, інші. Огірки, поміри, кабачки.Послуги з поточного ремонту - озеленення та благоустрій Соборної площі в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду між будинками 5-В і 9-А-9 (19 їзд)  вул.Південно-Кільцевій в м.ЧернівцяхМедичні матеріали. Вата, бинт, пластир, рукавиці, шприци.Внесення змін та корегування проектної кументації по об'єкту "Реконструкція будівлі по вул.Вірменській, 17-А  шкільний вчальний клад"Друкова продукція (стратегічний кумент)Ксилофон PREMIER 3.5 OCTAVE PADOUK CASE XYLOPHONEІнвентар  спортивних ігор  відкритому повітрі.Поточний ремонт встановлення протипожежного люка та дверей в  НВК "Берегиня"Капітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул.Воробкевича, 15 п.2 в м. ЧернівціПоточний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Головній 188-196 в м. ЧернівцяхЗбирання (викачування) та вивезення рідких побутових відходівПоточний ремонт собів органіції рожнього руху в м. Чернівцях (аварійні роботи по міні рожніх зків)Поточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №4Виготовлення техніко-економічного обгрунтування по об'єкту "Реконструкція приміщень хірургічного корпусу міської дитячої клінічної лікарні з прибувою термобоксу  створення відділення невідкладних станів по вул.Буковинській, 4 в м.Чернівці"Капітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул.Комарова буд. 23-25 в м. ЧернівціСтоли дитячі. Шафи книжковіПослуги з поточного ремонту  вул.Галицький Шлях в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.С.Воробкевича,17 (їзд) в м.ЧернівціКапітальний ремонт (аварійно-непередбачувальні роботи) оголовків димовенткалів житлового будинку №31 по вул.Головній в м.ЧернівцяхПридбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику  вул. Борщівській (спортивний майданчик «Клокучка») у м.ЧернівцяхЛот 6: Придбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику  вул. Борщівській (спортивний майданчик «Клокучка») у м.ЧернівцяхПосудКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул. Комарова буд. 31В в м. ЧернівціКапітальний ремонт енергозбереження внутрішньобудинкових иереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул.Південно-Кільцевій, 10Б в м. ЧернівціКомп"ютери та багатофункціольні пристроїМонтаж автоматичної пожежної сигліції та системи оповіщення про пожежу в КБУ "Музич школа№1" м.Чернівці вул.Шевченка,22Поточний ремонт приміщень ЗОШ №41Поточний ремонту санвузлів ЗНЗ № 20Реконструкція будівлі  вул.Авангардній,17 в м.Чернівці  шкільний вчальний клад (система пожежної сигліції та оповіщення про пожежу)Поточний ремонт гравійної роги вул. І. Карбулицького взвж огорожі НВК "Берегиня" в м . ЧернівцяхПоточний ремонт гравійної роги вул. І.Карбулицького взвж огорожі НВК "Берегиня" в м. ЧернівцяхПоточний ремонт внутрішніх приміщень їдальні ЗОШ №16Ворота футбольні Yakimasport 7,33м х 2,44м алюмінієві, переносні з сіткою та обважнювачами.Блоки перебійного живленняПридбання музичних інструментів (Бандури)Капітальний ремонт електричних кабелів в районі будинку №107 по вул. Героїв Майдану в м. ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Є.Ярошинської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.О.Кошового в м.ЧернівцяхРеконструкція будівлі  вул.Вірменській, 17-А  шкільний вчальний клад (тепловий лічильник)Ведення авторського гляду по об'єкту "Реконструкція кінотеатру ім. І. Миколайчука  кіномистецький центр  вул. Головній, 140 в м. Чернівці (коригування)"Послуги з органіції калу конфіденційного звязкуОбладння  органіції калів конфіденційного звязкуПослуга з облаштування ковальської майстерні в рамках  святкування Дня міста 6-7 жовтня 2018 року.Послуги з поточного ремонту - знесення аварійних дерев  вул.Січових стрільців (зеле зо в районі вул.Жванецької)Обладння  роботи з важкими графічними дачамиПослуга з облаштування ковальської майстерні в рамках  святкування Дня міста 7-8 жовтня 2017 року.Поточний ремонт - мі вікон в Ліцеї №1поточний ремонт дверних перегорок в туалеті ЗОШ № 3Лот № 4 – Послуги що розробки проектної кументації системи пожежної сигліції та системи оповіщення про пожежу ДНЗ № 23, 20, 18, 17, 16, 15Послуги з поточного ремонту вул.Героїв Майдану (від вул.П.Ончула  вул.О.Щербанюка та від просп.Нележності  вул.Південно-Кільцевої) в м.ЧернівцяхПослуги Інтернет та обслуговування існуючої системи відеоспостереження містаШахові шки DGT E-Board в комплекті або еквівалентКапітальний ремонт (аварійно-непередбачувані роботи) оголовків димовенткалів житлового будинку №19-А  вул.О.Щербанюка в м.ЧернівцяхНавчальні соби  ЗНЗ №1Вироби  ванної кімти та кухні. Унітаз компакт, вмивальник, змішувач.Послуги з поточного ремонту перехрестя вул.Південно-Кільцевої та Головної в м.ЧернівцяхПоточний ремонт  вул.В.Винниченка від лничного переїзду  вул.У.Кармелюка в м.ЧернівцяхПридбання новорічних прикрас  ялинкиКапітальний ремонт вопровідних мереж  адресою: вул.І.Карбулицького,2 та вул.І.Карбулицького,21 в м.ЧернівціМікрофони та гучномовці ДК 021:2015 32340000-8Послуги з поточного ремонту вул.В.Кочубея в м.ЧернівцяхОзеленення  вул.ОдеськійМітли, щітки та інше господарське приладдя.Капітальний ремонт фундаменту з влаштуванням гідроїзоляції житлового будинку  вул.Головній,4 в м.Чернівцях (аварійно-непередбачувані роботи)Послуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.Героїв Майдану, 77 в м.ЧернівцяхКава, чай та супутня продукція. Кавовий пій. Чай чорний.Ігри  влучність, стільні ігри та інвентар  інклюзивних класівКапітальний ремонт фасаду по вул. Яська, 10 в м. ЧернівціЕлектронні шахові шки DGT E-Board в комплектіМеблі  сидіння та їхні частини. Стільці офісніХарчування учасників Всеукраїнського фестивалю культури та творчості  людей з інвалідністю «Сузір’я Любові» з 27 серпня по 29 серпня 2019р.Капітальний ремонт "Термомодерніція внутрішньобудинкових систем опалення в житловому будинку"  адресою м.Чернівці, вул П.Орлика, 2АВиготовленння проектно-кошторисної кументації  капітальний ремонт (енергозбереження) внутрішньо-будинковмх мереж теплопостачання в житлових будинках (з встановлення лічильників тепла) в м.ЧернівціКапітальний ремонт  житлового будинку по вул. Небесної Сотні, 12 в м. ЧернівцяхПослуги з розробки пакетів програмного печення. Послуги що компютерного програмування, консультування та суміжні послугиКапітальний ремонт теплових мереж  приєдння котельні "Привокль,21-А"  систем вопостачання в  м.ЧернівціТелевійне й аудіовуальне обладння. Проектори, шка, проекційний екран.Поточний ремонт приміщень, східної клітини та кабінету Автосправи в ліцею №4Послуги з поточного ремонту вул.Я.Мудрого в м.ЧернівцяхПослуги з ліквідації смічення земельної ділянки  вул.Одеській (від побутового, будівельного та вирубування самосійних дерев і чагарників) в м.Чернівцяхпоточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення хужньої школи ім.М.Івасюка по вул.Гоголя,7 в м.ЧернівціПоточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №29Послуги з поточного ремонту проїзної частини від вул.Руської  вул.Комульників (ЧТУ) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт  облаштуванням спортивного майданчика зі спортивним зряддям в ЗОШ №28поточний ремонт-знесення аварійних дерев  вул.ХотинськійПослуги з прання білизни. В рамках  програми «Захист» м. Чернівців  2019-2021 рокиНадання готельних послуг, тимчасового проживання учасників Всеукраїнського фестивалю культури та творчості людей з інвалідністю "Сузір"я Любові" з 27серпня по 29 серпня 2019року у м.Чернівці (бюджет ініціатив)Поточний ремонт електричних мереж ДНЗ №7Друкова продукція (презентаційно-інформаційні матеріали)Поточний ремонт приміщень пральні ДНЗ №29послуги  Поточного ремонту пішохідної ріжки від вул. С.Воробкевича  памятника ім.С.Воробкевича в м.ЧернівціПослуги з поточного ремонту  міжбудинковго проїзду вул.Узбецька, 11, 11-А в м.ЧернівцяхВогнегасники. Пожежні щити.Поточний ремонт приміщення харчоблоку в ЗОШ №8Послуги централованого вопостачання та вовідведенняІнформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Інформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Поточний ремонт туалету ЗНЗ №4Поточний ремонт вул. 28 Червня, влаштування щоприймачів (аварійні роботи)Конструкції та їх частини. Металопластикові вік та двері.Послуги експерта з алу ціольного конодавстваПоточний ремонт приміщень туалетів ЗОШ №3Додаткові роботи по капітальному ремонту приміщення спортивного лу по вул. Чехова, 23, м. ЧернівціПоточний ремонт внутрішніх приміщень кабінетів №2 та №11 в ЗОШ №11Послуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  вул.Білоруській, 30, 30 А.Б.в м.ЧернівцяхМашини спеціального призчення рні. Ламітори, плівка  ламінування.Горох сушенийЗки поштової оплати - марковані конверти, марковані поштові картки та поштові маркиОгорожа  секційної сітки з кріпленнямиБудівництво дитячої шкільної установи  160 місць в мікрорайоні Ленківці  IV провулку Вільшини,13 в м.Чернівцях (пуско-лагоджувальні роботи по котельні)Комп`ютерні системні блокиБензин А-95 Євро-5, бензин Mustang 95 пальне покращеної якості або алогПослуги з розміщення у готелях учасників міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги з розміщення у готелях учасників міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги з розміщення у готелях учасників міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги з розміщення у готелях учасників міжродного фольклорного фестивалю "Буковинські зустрічі"Послуги з поточного ремонту - озеленення та благоустрій Цнтральної площі в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №31В (2 їзд) по вул.Комарова в м.Чернівцяхкапітальний ремонт житлового будинку (муру)   вул. Головній, 15 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт житлового будинку №13-А  вул.Небесної Сотні в м.ЧернівцяхПридбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику біля житлового будинку  вул.Південно-Кільцевій,6 у м.ЧернівцяхЛот 5: Придбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику біля житлового будинку  вул.Південно-Кільцевій,6 у м.ЧернівцяхСистема відеоспостереженняДрукова продукціяПослуги з поточного ремонту вул.Ю.Федьковича в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.У.Кармелюка в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт (аварійно-непередбачувальні роботи) оголовків димовенткалів житлового будинку №34 по вул. Б. Хмельницького в м. ЧернівціТелекомунікаційні послуги, крім послуг телефонного зв’язку і передачі даних. Послуги радіомовлення.Послуги з поточного ремонту пішохідної ріжки між вул.Авангардною, 41 та вул.Комульників, 1-А  в м.ЧернівцяхБудівельні матеріали. Плитка, цемент.Поточний ремонт внутрішніх приміщень в ліцеї №3Озеленення  вул. Комульників від вул. П.Кільцевій  вул. Комульників,5-ВПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду між будинками №5 та№11  вул.Алма-Атинській в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Заставнянської в м.ЧернівцяхБудівництво дитячої шкільної установи  160 місць в мікрорайоні Ленківці  IV провулку Вільшини,13 в м.Чернівцях (встановлення теплового лічильника)Містобудів кументація-детальний план території житлового садибного та рекревційного призченняКапітальний ремонт вул. Героїв Майдану від вул. О. Щербанюка  проспекту Нележності м. Чернівцівиготовлення проектно-кошторисної кументації "Капітальний ремонт системи диспетчериції ліфтів житлових будинків в м.Чернівцях"Капітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул.Івасюка, 17 п.4 в м. ЧернівціПослуги експерта з розробки стратегіїКакао; шоколад та цукрові кондитерські виробиСпортивний інвентар  полів і кортів. Тенісні столи. Баскетбольні щити.Поточний ремонт в ДНЗ №45Поточний ремонт - мі вікон в ДНЗ №47Поточний ремонт - мі вікон в ДНЗ №46Поточний ремонт - мі вікон в ДНЗ №38Поточний ремонт - мі вікон в ДНЗ №30Поточний ремонт  (мі вікон) в  СДНЗ №34Пел (шафа)  одягу з сидінням та спинкоюНадання консультативних послуг з програмного печення і послуги з розроблення програмного печенняКапітальний ремонт мереж електропостачання житлового будинку  просп. Нележності, 125 п. 2 в м. ЧернівціВиготовленння проектно-кошторисної кументації  капітальний ремонт (енергозбереження) внутрішньо-будинковмх мереж теплопостачання в житлових будинках (з встановлення лічильників тепла) в м.ЧернівціПрозорі перегородки (склопакети)Офісне устаткування та приладдя рне. КанцтовариКнига авторів О.Маса, І.Чеховського "Чернівці: 1408-1998. Нариси з історії міста"Оренда віддаленого серверу  публічного порталуВік, двері та супутні вироби. Металопластикові вік.Поточний ремонт приміщень ЗОШ №38Постіль білиз, ковдри, матрациІнвентар  спортивних ігор  відкритому повітрі. Модульні бори  ДНЗ.Поточний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. В.Комарова -вул.Героїв Майдану, 99 (з майданчиком біля контейнерів ТПВ) в м. ЧернівцяхПоточний ремонт покрівлі гімзії №2Розробка проектної кументації автоматичної пожежної сигліціїПослуги з поточного ремонту зливового перехвату  розворотньому кільці проспект Нележності-вул.Героїв Майдану (аварійні та непередбачувані роботи) зі сторони ТРЦ Майдан в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  бульварі Героїв Крут, 4-Б в м. Чернівціпоточний ремонт - знесення аварійних дерев  вул.Й.Гете в м.ЧернівцяхФармацевтич продукція  ЗНЗФурнітура р. Класні шки.ВідеореєстраториВиготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Реконструкція дитячого майданчика та переобладння приміщень колишньої котельні ЗОШ № 5 по вул.Л.Українки, 18 в м.Чернівцях  книгосховище"Поточний ремонт приміщень ДНЗ №52Озеленення  вул.Головній від Центральної площі  вул.Г.МайдануПрограмно-апаратний комплекс  поіменного голосуванняПослуги з поточного ремонту вул.Ч.Дарві в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Горіхівської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт по програмі енергозбереження (мі вікон) житлового будинку №21 по вул Ф. Полєтаєва (ЖБК-23) в м. ЧернівціМеблі  сидіння та їхні частини.Програмне печення геоінформаційної системи та геопорталуПослуги з поточного ремонту  вул.Руської в м.ЧернівцяхШкільні меблі. Парти учнівські.Поточний ремонт туалету 1-го поверху ЗОШ №8Поверхнева вогнехис обробка дерев"яних конструкцій горища вогнехисним розчином ДСА-1 ЗОШ №6 вул. Комарова.26 Вканцелярські товарипоточний ремонт санвузла в літньому таборі "Ойкос"в смт.Берегомет Вижницького районуВиготовлення проектно-кошторисної кументації  капітальний ремонт освітлення алей в центральному парку культури та відпочинку ім.Т.Г.Шевченка в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт пірної стіни  пров. Ентузіастів, 12 в м . ЧернівціПоточний ремонт приміщень в ліцеї №4Поточний ремонт приміщення спортивного лу ЗОШ №11Виготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Будівництво вопровідної сосної станції ІІ йому в мікрорайоні "Роша" в м.Чернівцях"Поточний ремонт внутрішніх приміщень їдальні ЗОШ №14Багатофункціольний копіювальний пристрійПоточний ремонт вул.Сторожинецькоїї в м.Чернівцяхпослуги з органіції ходу «Видатні особистості  ми»: Іван Миколайчук  фасаді будинку у вигляді великого монументального зображення»
 адресою: м. Чернівці, вул. Голов, буд. 142
Послуги з технічної інвентариціїПослуги з поточного ремонту  вул.Головної(асфальт части) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду  бульварі Героїв Крут (ділянка бульвар Героїв Крут, 9 - вул.Південно-Кільцева, 23) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт актового лу в гімзії №1Капітальний ремонт покрівлі житлового будинку №4-Б  Б.Г.Крут в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту  перехресті вул.Вірменської-Української в м.ЧернівцяхВлаштування дитячого майданчика по проспекту Нележності,107 в м.Чернівці (капітальний ремонт)Інформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Інформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Інформаційно-консультативні послуги що органіції грантової угоди "ПДСЕР  МЕСР: практичне впровадження ПДСЕР у прямку сталого, розумного та енергоефективного міського освітлення в м.Чернівці (ENI/2017/393-264)Кухонне приладдя. Каструлі з кришкою.Меблі  сидіння та їх частини. Стільці дитячі.Поточний ремонт системи опалення ДНЗ №45Капітальний ремонт проїзду від вул.Ю.Мунського  парку  вул.Вересневій в м.ЧернівцяхЦентраловане опаленняЗакупівлі природного газуВиконня проектних робіт по об’єкту: "Реконструкція з прибувою чотирьох класів в ЗОШ №38 по вул.Я.Налепки,3 в м.Чернівці"Послуги з поточного ремонту автомобільного моста  вул.Старожучківський шлях (колишня вул.Калинівська) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Руської в м.Чернівцяхпоточний ремонт - озеленення та благоустрій Центральної площі в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт тротуарів  вул.В.Александрі  в м.ЧернівціПоточний ремонт приміщень спортивного лу Ліцею №2Капітальний ремонт пірної стінки  вул. О.Кобилянської, 9 в м.ЧернівціКапітальний ремонт огорожі ЗНЗ №22  вул.П.Кільцевій, 17 (зі сторони вул.П.Кільцевої, 19, 19А) в м.ЧернівціВиконня проектно-кошторисної кументації "Капітальний ремонт вул. Стрийська (від будинку №68  Паризької Комуни)"капітальний ремонт сушарок в  житловому будинку  вул. Щербанюка, 39 (8.) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт (термомодерніція) внутрішньобудинкових систем опалення в житловому будинку №273 по вул. Руській (ЖБК-57) в м.ЧернівцяхПослуги зі спорожнення вигрібних ям і септиків у вчальних кладахКапітальний ремонт фасаду житлового будинку №158 по вул.Я.Мудрого в м. Чернівціпослуги з поточного ремонту 1-го провул.У.Кармелюка  в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Лозівської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  вул.Комульників (з виїзм  вул.Руську) в м.ЧернівцяхТеплова енергіяОброблені овочі. Овочі консервованіПрожектори ДК 021:2015 "Пошукові прожектори"Освітлювальне обладнняПоточний ремонт рожніх зків в м. ЧернівцяхОзеленення  вул. Південно-Кільцевій від вул. Руської  вул. КомульниківКапітальний ремонт обладння індивідуальних теплових пунктів житлового  будинку №212-А (ЖБК-61) по вул.Голов в м.Чернівцяхпутівки  озровленняВлаштування дитячого майданчика по проспекту Нележності,50 в м.Чернівці (капітальний ремонт)Послуги з поточного ремонту  вул.Зеленої в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.А.Шептицького в м.ЧернівцяхПослуги з технічного огляду та випробовувань електричного обладння, кабельних ліній та провок в вчальних кладах управління освіти.виготовлення проектно-кошторисної  обєкт: "Капітальний ремонт проспекту Нележності  (від вул Героїв Майдану  вул.Головної) в м.ЧернівціКапітальний  ремонт пішохідних огорож  печних ділянках та місцях концентрації ДТП (вул.Голов від Центральної площі  соборної площі, вул.О.Кобилянської)Капітальний ремонт фасаду житлового будинку по вул. Героїв Майдану 44 в м. ЧернівціКапітальний ремонт фасаду житлового будинку по вул. Героїв Майдану,44 в м.ЧернівціКартопляКапустаВиготовлення проектної кументації по об'єкту "Будівництво мостового переходу  р.Шубранець з їзними рогами в районі ІІІ провулку Я.Мудрого  вул.Хотинську, 43 в м.Чернівці"Містобудів кументація-детальний план території громадської та житлової бувиПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду (тротуар)  бульварі Героїв Крут, 8 (3 їзд) в м.ЧернівцяхКавовий пій "Курземе"Послуги з поточного ремонту вул.Учительської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.В.Александрі в м.ЧернівцяхВстановлення вентиляційних систем в "Центрі культури "Вернісаж" м.ЧернівціПоточний ремонт собів органіції рожнього руху в м. Чернівцях (аварійні роботи по міні рожніх зків)Будівництво дитячого майданчика по вул.Хотинській, 4-Д в м.ЧернівціПослуги з поточного ремонту вул.П.Орлика (тротуар) (аварійні та непередбачені роботи) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду від вул.П.Кільцевої  ДНЗ (взвж будинків №11, 11-А) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт санвузла ЗОШ №30Послуги з поточного ремонту вул.Каштанової в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту рожніх зків в м.ЧернівцяхПослуги місцевого телефонного звязку гального користування, послуги звязку"Конструкційні вироби  ЗОШ №10Послуги з поточного ремонту вул.І.Карбулицького (майданчик біля НВК "Берегиня") в м.ЧернівцяхВлаштування дитячого майданчика по вул.Ф.Полєтаєва,4а-4 в м.Чернівці (капітальний ремонт)Послуги з поточного ремонту вул.Севастопольської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  вул.Зарожанської в м.ЧернівцяхПослуги з виготовлення та встановлення охоронних шок обєктів культурної спадщини в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Білоруської (від вул.Лубенської  шляхопроводу) в м.ЧернівцяхПослуги з виготовлення технічних паспортів дитячих майданчиків в м.ЧернівцяхПоточний ремонт вул.І.Богу (перехрестя з вул.Б.Хмельницького) в м.ЧернівцяхПослуги готелівКонтрольно-випробуваль апаратураПослуги з прання білизни в рамках комплексної програми "Захист" м. Чернівців  2016-2018 роки.Поточний ремонт приміщення КБУ"Будинок естетики та звілля"Конструкційні вироби  ЗОШ №20Татамі  каратеСпортивний інвентар  полів і кортів. М'ячі, волейбольні сітки.Технічний гляд  капітальним ремонтом вул.Руської (від вул.П.Сагайдачного  вул.Січович стрільців) (колишня вул.М.Олімпіади) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.П.Нахімова в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщень Ліцею №1Послуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду від вул.Руської  буд.№207-А "Облас дитяча клініч лікарня" в м.ЧернівцяхПослуги з технічного огляду та випробовувань в вчальних кладахПоточний ремонт приміщень спортивного лу ЗОШ №31Послуги з поточного ремонту зливового перехвату  вул.Головній - О.Гур в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщень Ліцею №1Послуги з відкачування та вивезення рідких нечистот з будинків комульної власності м.ЧернівцівКапітальний ремонт  (мі вікон в місцях гального користування) в житловому будинку по Бульвар Героїв Крут, 4  м. Чернівцях(ЖБК-52)Компютерне обладння (компютери та принтери)Насоси та комплектуючі  ЗОШ №31Поточний ремонт санвузла ЗОШ №37Поточний ремонт внутрішніх приміщень ЗОШ №4Виготовлення проектно-кошторисної кументації по об’єкту: «Будівництво магістральних мереж вопостачання мікрорайону «Роша» в м.Чернівцях (по вул.Заставнянській  ділянці від вопровідної сосної станції ІІ-го йому  вул.Лозівської)»Дезінфікуючі соби  гальноосвітніх кладівПоточний ремонт приміщень ЗНЗ № 25Капітальний ремонт  фасаду житлового будинку №1 по вул.Руській в м. ЧернівцяхДК 016:2010 - 26.20.1(машини обчислювальні, частини та їх приладдя) ;ДК 010:2015-30.23.0000-4 Комп’ютерне обладння (3021300-5 персольні комп»ютери, 30237460-1-комп. клавіатура, 30237410-6 комп. мишка, 30231000-7 комп. екран та консолі).Інвентар  спортивних ігор  відкритому повітрі. Інвентар  відпочинку та звілля (бюджет участі)Музичні інструменти. Піаніно.Поточний ремонт (мі вікон та дверей) ЗОШ №12 м. Чернівці вул. Бережанська, 25-АГаз природнийМонтажні роботи по влаштуванню будиночка казкаря  майданчику "Чернівці-Казкове місто"Озеленення та благоустрій  Центральній площі в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Білоруської в м.Чернівцяхкапітальний ремонт (енергозбереження внутрішньобудинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в  житловому будинку  провул. Ентузіастів, 14 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт покрівлі та фасаду ЗОШ № 19  вул.Хотинській, 23 в м.Чернівці (даткові роботи)Протипожежне, рятувальне та хисне обладння. Вогнегасники.Поточний ремонт покрівлі Ліцей №1Поточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №7Поточний ремонт в ЗОШ №5Поточний ремонт покрівлі ДНЗ №18ЛакиАпаратура  пису та відтворення аудіо- та відеоматеріалу. Активний мікшерний пульт, акустич система, радіомікрофон.Озеленення та благоустрій  вул.Комульників в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Руської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення ЗОШ №1Поточний ремонт харчоблоку в ЗОШ №10Креслярські інструменти  НУШ. Демонстраційний комплект вимірювальних приладів.Овочі,фрукти та горіхиПослуги з поточного ремонту  гравійної роги вул.Новокиселівської в м.ЧернівцяхГорох сушенийПланшетпоточний ремонт внутрішніх приміщень в ЗОШ №24ЕлектроенергіяПослуги з поточного ремонту проспекту Нележності (від вул.Миру  вул.У.Кармелюка) в м.ЧернівцяхCпеціаловане програмне печення  лінгафонного кабінету 17 (16+1)Світильники та освітлюваль арматура. ЛЕД світильники.Поточний ремонт аварійних приміщень групи в ДНЗ №4Поточний ремонт внутрішніх приміщень міського центру уково-технічної творчості учнівської молоді  вул. Небесної Сотні, 23, м. ЧернівціКапітальний ремонт хисних споруд житлового будинку  вул.О.Кобилянської,55 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт хисних споруд  вул.О.Кобилянської, 55 в м.ЧернівцяхЛот № 5 – Послуги що розробки проектної кументації системи пожежної сигліції та системи оповіщення про пожежу ДНЗ № 12, 10,8,5,3,2,МПДЮПослуги з поточного ремонту вул.Заводської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт даху та востічної системи в Чернівецькому НВК "Лідер"Реконструкція спортивного майданчику ЗОШ №25  вул. І.Мазепи,8-а в м.Чернівці (облаштування футбольного поля спортивного майданчика) (I-й пусковий комплекс) (даткові роботи)Послуги з поточного ремонту вул.Київської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт тротуару  вул.П.Кільцева, 5в в м.ЧернівціБіотуалет кабі вуличПослуги  санітарно-гігієнічної обробки приміщень. Дератиція.Кулірне обладння. Електром’ясорубка, електрич плита кухон, шафа пекарська, картоплечистка, овочерка, сковорода електричпослуги розподілу газуПоточний ремонт інженерних мереж в приміщенніПослуги з впровадження систем пожежогасіння в ЗНЗ №2Фотокопіювальне та поліграфічне обладння  офсетного друку. БФП. Принтера. Картриджі.Заправки та приправи. Сіль йова, лавровий листок, цукор ванільний.Мило рідке, мило кускове, мило господарськеПоточний ремонт даху та востічної системи в Чернівецькому НВК "Лідер"Канцелярські товари та конверти поштовіМашини  обробки продуктів харчування.Послуги з поточного ремонту - озеленення  вул. Головній (від вул. Бетхове  вул. Савої)поточний ремонт каліційної системи КБУ "Будинок культури творчої молоді "Автограф"м.ЧернівціЧай і кава обробленіПоточний ремонт приміщень початкової  ЗНЗ №5Першотравневий та Садгірський райони м.ЧернівцівПЕРСОНАЛЬНИЙ КОМП’ЮТЕР У КОМПЛЕКТІКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №28 по вул.Героїв Майдану в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщень ДНЗ№44Послуги з поточного ремонту просп.Нележності в м.ЧернівцяхПоточний ремонт - знесення аварійних дерев  зеленій зоні по вул. ЖванецькійПоточний ремонт приміщення КБУ "Музич школа №1"  адресою:м.Чернівці вул.О.Кобилянської,57 (бюджет ініціатив)капітальний ремонт вул.Калинівської (місцеве розширення проїзної частини  улаштування зупинок маршрутних автобусів з двох сторін) в м.ЧернівціПоточний ремонт - озеленення та благоустрій просп.Нележності  в м.ЧернівцяхПоточний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Героїв Майдану, 57-59 в м.ЧернівцяхПоточний ремонт покрівлі Ліцею №2Вироби машнього текстилю.Капітальний ремонт покрівлі та перекриття житлового будинку №28 по вул.Севастопольській в м.ЧернівцяхПослуги з відкачування стічних вод (біотуалети)Вугілля та паливо  вугільній основіПродукція борошномельно-круп'яної промисловості. Рис.Послуги центрів і будинків відпочинкуСтандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ № 47Стандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ № 46Поточний ремонт покрівлі ЗОШ№27Поточний ремонт електрогосподарства в ЗОШ №6Послуги з поточного ремонту вул.Л.Кобилиці в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Димківської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт логи в спортивному лі ЗОШ №38 вул. Я Налепки, 3 м. ЧернівціПоточний ремонт спортлу ЗОШ№6Комп’ютерне обладння. Інтерактивний сенсорний модуль.Продукція  чищенняПослуги з поточного ремонту вул.Д.Галицького в м.ЧернівцяхПродукти фтопереробки та тверде паливо. Вугілля кам'яне.Послуги з поточного ремонту вул.Є.Ярошинської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  вул.В Винниченка в м.ЧернівцяхЛот 3 - Послуги з протипожежної обробки горищ та сцени ДНЗ12,16,44, МПДЮПоточний ремонт вул.Миколаївської в м.ЧернівцяхПослуги з управління нерухомістю, давані  платній основі чи  говірних садахКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №9 по вул. Горького у м. ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  вул.В.Александрі в м.Чернівцяхпослуги  поточного ремонту вул.З.Космодемянської  в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Голов,226 п.1 м.ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул.Ентузіастів,9-А п.10 м.ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: Бульвар Героїв Крут,19 п.1 м. Чернівцікапітальний ремонт ліфта  адресою: Парковий проїзд,10 м.Чернівці2ПТС-4-1 (прицеп)Заправка, ремонт та відновлення картриджівДК 010:2015 45.40Поточний ремонт систем  опалення в ДНЗ №48Меблі та приспособи рні. Шкільний верстак.Поточний ремонт системи опалення в НВК "Любисток"Мед туральнийПоточний ремонт - мі вікон в ДНЗ №22Поточний ремонт - мі вікон в ЗОШ №20Поточний ремонт - мі вікон в ДНЗ №24 ЦРД "Джерело"Поточний ремонт (мощення будівель з метою гідрооляції та вовідвідних елементів даху) в ДНЗ №9Виготовлення проектно-кошторисної кументації  "Капітальний ремонт роги  вулиці Рівненській від пологового будинку №2  вул.Сторожинецької в м.ЧернівціПослуги з управління нерухомістю, давані  платній основі чи  говірних садахКакао; шоколад та цукрові кондитерські вироби. Какао.Капітальний ремонт перекриття житлового будинку №5 (аварійні роботи)  вул.Ентузіастів в м.ЧернівцяхДжерело перебійного живлення APC Back-UPS 500VA або еквівалент з триманням параметрівПоточний ремонт покрівлі гімзії №3Медичне обладння та вироби медичного призчення рні. Кушетка, столик інструментальний, ростомір логовий, ширма медич, опромінювач бактерицидний пересувний.Капітальний ремонт каліційних мереж та холодного вопостачання житлового будинку №69 по вул. Героїв Майдану в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту - озеленення  вул.Руській, від №267  №273 в м.ЧернівцяхМікрофони  системи голосування "Рада"Капітальний ремонт хисних споруд житлового будинку  вул.О.Кобилянської,38 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт хисних споруд  вул.О.Кобилянської, 38 в м.ЧернівцяхПроектно-кошторисної кументації  "Будівництво вопровідного вводу та каліційних мереж  ДНЗ №23 по вул. В.Александрі"Послуги з утримання сміттєзвалища  вул.Чорнівській в м.ЧернівцяхПідсилювачі мікрофонні та колонки акустичніЯлинкові електричні гірляндиЛот № 3 – Послуги що розробки проектної кументації системи пожежної сигліції та системи оповіщення про пожежу ДНЗ № 52, 44, 43, 35, 27, 26Завершення поточного ремонту санвузлів в ЗОШ №4 (встановлення металопластикових дверей та перегорок)Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Комарова, 31-Б в м.ЧернівцяхПоточний ремонт по міні електричної проводки КБУ «Хужня школа»м.Чернівців»Послуги  знесення аварійних дерев та обрування аварійних дерев  території КЖРЕП №14 в м.ЧернівцяхПоточний ремонт по міні дверних та віконних блоків  ЗНЗ №16Поточний ремонт приміщень ЗНЗ №8Поточний ремонт електричних мереж  ЗНЗ№22Капітальний ремонт встановлення приладів обліку теплової енергії в житловому будинку по вул.Комарова, 30, ЖБК №27 в м. ЧернівціКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку  вул. О.Богомольця №8 м. ЧернівціЕлектричні лампиВогрівальні бойлериКапітальний ремонт мереж холодного вопостачання, каліційних мереж та центрального опалення в житловому будинку №16 по вул. Героїв Крут в м. ЧернівціОфісні мебліКанцелярські товариКапітальний ремонт  (встановлення військово-спортивної смуги перешкод) «Атака»Встановлення військово-спортивної смуги перешкод «Атака»Поточний ремонт собів органіції рожнього руху в м. Чернівці (аварійні роботи по міні рожніх зків)Виготовлення копій інвентариційних справ  будинки територіальної громади м.ЧернівцівШкільні мебліКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №5 по вул. Київський в м. ЧернівціКапітальний ремонт каліційних мереж  житлових будинків  адресою: вул.І.Підкови, 40-42 (аварійні роботи) в м.ЧернівціКапітальний ремонт мереж центрального опалення в житловому будинку №8 по бульвару Героїв КрутКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №47 по вул. Т.Шевченка в м. ЧернівціЗгущене молокоКомп'ютерне обладння (персольні компютери, операційні системи, багатофункціольні пристрої, джерела перебійного живлення)ДК 010:2015 45.20Послуги по встановленню системи відеоспостереження в Гімзії №7Придбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику  вул. Йосипа Главки,20 у м.ЧернівцяхЛот 4: Придбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику  вул. Йосипа Главки,20 у м.ЧернівцяхПридбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику біля житлового будинку  вул. Головній,104 у м.ЧернівцяхЛот 3: Придбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику біля житлового будинку  вул. Головній,104 у м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення ЗОШ №5Поточний ремонт логи в спортивному лі ЗОШ №6 вул. Комарова, 26-В м. ЧернівціЛот 3 – Навчальні соби  кладів освіти з вчанням мовами ціольних меншинПоточний ремонт харчоблоку ЗОШ№5Послуги з розподілу природного газуВиготовлення проектно-кошторисної кументації "Капітальний ремонт скверу зі встановленням пам'ятника Героям Небесної Сотні  вулиці Небесної Сотні, 2 в місті Чернівці"Комп'ютер технікапапір ксероксний, папір  друку, папір  факсуПослуги з органіції та проведення  конкурсу бнес- проектів (ідей) серед студентської молоді  у м. Чернівцяхпоточний ремонт освітлення в гімзії №4Поточний ремонт в приміщенні гімзії №5Технічне обслуговування і ремонт офісної техніки (правка, ремонт та відновлення картриджів, ремонт та мі комплектуючих  принтерів)Поточний ремонт внутрішніх приміщень НВК "Лідер"поточний ремонт олектричних мереж в ДНЗ №21Штори, портьєри, кухонні штори та тканинні жалюзіПослуги по встановленню системи відеоспостереження в Гімзії №2Поточний ремонт системи пожежної сигліції в ДНЗ №12Послуги з поточного ремонту вул.Хотинської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщень по КБУ "Хужня школа" ДК 021:2015 45430000-0 "Покривання логи та стін"Озеленення та благоустрій  Соборній ПлощіВугілля та паливо  вугільній основі. Вугілля кам'яне.Поточний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Героїв Майдану, 172 (17-18 'їзди) в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. О. Скрябі, 3 в м. ЧернівціПоточний ремонт приміщень ЗНЗ №31Електрич енергіяПослуги з поточного ремонту вул.Д.Галицького в м.ЧернівцяхЕлектрич енергіяІнженерно-геологічні вишукування  будівництва 3 котловану  полігоні ТПВ  вул.Чорнівській в м.ЧернівцяхТелевійне й аудіовуальне обладння. Інтерактивний комплекс.Какао; шоколад та цукрові кондитерські виробиПоточний ремонт електричних мереж ДНЗ №15Овочі, фрукти та горіхи. Свіжі кабачки, огірки, поміри.Інвентар  фітнесу. Трежери.Капітальний ремонт житлового будинку №47-А по вул.Дзерджика в м.ЧернівціМеблі  сидіння та їх частини. СтільціПоточний ремонт внутрішніх приміщень в ДНЗ №8Послуги громадського телефонного звязкуПослуги громадського телефонного звязкуПричіп тракторний 2ПТС-4-1послуги  поточного ремонту міжбудинкового проїзду  бульварі Героїв Крут (від вул.Головної  бювет  вул. Південно Кільцевої, 23)  в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт житлового будинку №13-А по вул. Небесної Сотні в м. ЧернівцяхПоточний ремонт даху будівлі спортлу в ліцеї №2Капітальний ремонт тротуарів  печення ступності (влаштування пандусів) (вул. Банкова) в м. Чернівці (відновлення елементів благоустрою)Поточний ремонт харчоблоку Ліцей №3Капітальний ремонт покрівлі в житловому будинку №17 по вул. Ч.Дарві в м. ЧернівцяхПриродний газБудівельні матеріали. Ламіт.Поточний ремонт системи оповіщення в Чернівецькій гімзії №6Вогрівальні бойлериФруктові та овочеві соки. Сік березовий, сік  яблучно-виноградний.Капітальний ремонт внутрішньобудинкових мереж ХВП, каліційних мереж та системи опалення в житловому будинку №35 по вул.Кочубея, в м.ЧернівціЛот 2 – Серванти та книжкові шафиКанцелярські товари та конверти поштовіВуличне трежерне обладння, антивандальнеШкільні меблі. Меблі  групових приміщень.Електрич енергіяКапітальний ремонт приміщення спортивного луКапітальний ремонт(енергозбереження внутрішньо будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильника тепла) в житловому будинку  вул. Героїв Майдану буд. 172 в м. ЧернівціПоточний ремонт вул.Я.Мудрого в м.ЧернівцяхПрограмний комплекс системи голосуванняПоточний ремонт електричних мереж ДНЗ №6Поточний ремонт санвузлів в ЗНЗ №3Поточний ремонт системи опалення ЗОШ №37Поточний ремонт (мощення будівель з метою гідрооляції та вовідвідних елементів даху) в ДНЗ №30Капітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: Голов,222 п.2 м.ЧернівціВерстати  обробки твердих матеріалівПротипожежне, рятувальне та хисне обладння.Монтажні роботи по влаштуванню "Сноутюбінгової гірки»  площі Соборній м.ЧернівціПоточний ремонт в ЗОШ №24капітальний ремонт світлофорного об"єкту  вул.Січових Стрільців - Калинівська в м.ЧернівцяхЛот 3 М'ясо свиннеСтандартне приєдння  електричних мереж  об'єкті "Реконструкція гуртожитку в житловий будинок відселенського фонду міської ради  вул. Чехова Анто, 23"Крохмалі та крохмалепродукти. Крохмаль. Ман крупа.Зважувальні машини та ваги.Капітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул.Ентузіастів,7 п.8 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул.Ентузіастів,7 п.7 м.ЧенрнівціПоточний ремонт внутрішніх приміщень в НВК «Лідер»Комп'ютерне обладнняПослуги з ремонту і технічного обслуговування вогнегасниківБудівельні матеріали. Плитка, цемент.послуги по встановленню системи відеоспостереження в ЗОШ №27 вул. Воробкевича 19Капітальний ремонт системи опалення гімзії № 2  вул.Головній, 73 в м.ЧернівціПоточний ремонт приміщення ЗОШ №6Послуги по встановленню системи відеоспостереженняКапітальний ремонт ліфта у житловому будинку  адресою вул.Голов, 204-Б п.1 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт фасаду житлового будинку  вул.Головній ,142 в м.Чернівцяхпоточний ремонт електрощитових та освітлення в ЗНЗ №39Установка воготовкигальною продуктивністю 3,0 м.куб/год  потреби очистки водиПослуги з поточного ремонту вул.Галицький шлях в м.ЧернівцяхПоточний ремонт мереж центрального опалення Центральної дитячої бібліотекиПоточний ремонт приміщень "Клуб юних техніків"Послуги з поточного ремонту  перехресті  вул.Небесної Сотні - П.Орлика в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт зовнішнього освітлення  вул. Руська між буд. №265 та буд. №267 в м. Чернівці (модерніція обладння з впровадженням ВДЕ сонця)Поточний ремонт опалення та вопроводу ЗОШ №16Шевченківський район м.ЧернівцівПослуги з поточного ремонту вул.Лозівської в м.ЧернівцяхПродукти фтопереробки та тверде паливо (Вугілля та паливо  вугільній основі. Вугілля камяне.)Вироби  парків розваг, стільних або кімтних ігор. Альтанки.Поточний ремонт харчоблоку ЗНЗ №14Поточний ремонт по влаштуванню гідрооляції ружних вальних стін хужньої школи ім.В.Івасюка м.Чернівців.Капітальний ремонт тротуарів  вул. Каштановій від р.Шубринець  вул. Верховинської в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду від вул.Ф.Достоєвського  вул.Небесної Сотні в м.ЧернівцяхФарби та лаки  основі полімерівКапітальний ремонт мереж газопостачання житлового будинку  адресою буд.63-а по вул.Героїв Майдану в м.ЧернівціКапітальний ремонт оголовків димовенткалів житлового будинку №1-А по вул. Небесної Сотні в м. ЧернівціКапітальний ремонт тротуару від вул. Салтикова-Щедрі  буд №79  вул. В.Залозецького в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту вул.В.Стефаника в м.ЧернівцяхДитячий ігровий майданчикСупровід та техніч тримка Megapolis - "DocNet"Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Небесної Сотні, 15 в м. ЧернівціПоточний ремонт покрівлі  встановленням огороджуючих конструкції в ДНЗ №5Машини  обробки даних. Ноутбуки.Поточний ремонт (мощення будівель з метою гідрооляції та вовідвідних елементів даху) в ДНЗ №38Капітальний ремонт (аварійні роботи) балконної галереї та їзду житлового будинку №33  вул.Головній в м.Чернівцяхкупівля електричної енергіїПродукція  чищення. Миючі соби.Капітальний ремонт зовнішнього освітлення  вул. Я Налепки №3 в м. Чернівці (модерніція обладння з впровадженням ВДЕ сонця)Фруктові соки. Сік яблучно-виноградний. Сік березовий.Послуги з поточного ремонту вул.Чернишевського шлях в м.ЧернівцяхІграшки рніПослуги з поточного ремонту - знесення та обрка дерев по вул.Січових стрільців від вул. Фастівської  вул. Кобрської в м.ЧернівцяхПослуги з ремонту і технічного обслуговування хисного обладння. Технічне обслуговування вогнегасників.Капітальний ремонт покрівлі в житловому будинку №19 по вул. Ч. Дарві в м.ЧернівцяхЛот 3 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №8Марки поштовіВироби макаронніПоточний ремонт приміщення актового лу в ЗОШ №22Капітальний ремонт споруди  хисту селення від ядерної, хімічної і бактеріологічної війни №96121 по вул. Штейнберга, 23 в м.ЧернівціКапітальний ремонт житлового будинку  вул. Дзержика, 47-А в м. ЧернівціРозробка та тримка тренінгових програм у галузі туризмуКрохмаль картопляний вищого гатункуПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду від вул.Героїв Майдану  буд.№ 83Є  вул.Героїв Майдану в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт майданчика екстремальних видів спорту по вул. Галицький Шлях, 1, м. ЧернівціКапітальний ремонт (мі востічних труб та карнизів) будівлі департаменту містобудівного комплексу та земельних відносин Чернівецької міської ради  вул. Б. Хмельницького, 64-А в м. ЧернівціПоточний ремонт - озеленення  вул.О.Суворова в м.ЧернівцяхПсолуги з поливу сміттєзвалища по вул. ЧорнівськійВогрівальні бойлериПоточний ремонт в ЗОШ №16Обладння системи автоматиції голосування та озвучення сесійної лиПослуги по встановленню системи відеоспостереження в ЗОШ №24 вул. Фкультур, 5Послуги з утримання пішохідної вулиці О.Кобилянської у м. ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Воробкевича,9 п.2 в м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Голов, 204-Г п.2 в м . ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Голов,204-Д п. 2 в м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Воробкевича, 11 п.2 в м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта  в житловому будинку  адресою: вул. Комарова, 31-Г в м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Героїв Майдану 59 в м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Єнтузіастів, 9-А п.5 м. ЧернівціКапітальний ремонтліфта в житловому будинку  адресою: вул.Воробкевича, 15, п.1 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт світлофорного об'єкту  вул. Хотинській - вул.Дібровецькій в м. ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.П.Орглика в м.ЧернівцяхПоточний ремонт вул.У.Кармелюка в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  вул.Канівської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Хотинської (від розворотнього кільця  будинку №4(пар сторо)) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Енергетичної в м.ЧернівцяхПослуги з хоронення даткових обсягів твердих побутових відходів, які утворилися  час проведення місячників благоустрою в м.ЧернівцяхПослуги з утиліції даткових обсягів твердих побутових відходів, які утворилися  час проведення місячника благоустрою в м.ЧернівцяхПоточний ремонт системи опалення ЗНЗ №37Поточний ремонт системи опалення  в приміщенні  ДНЗ № 33 по вул. Комарова №28-В,  в  м. Чернівцях.Послуги зі спорожнення вигрібних ям і септиківКавовий пій. Чай чорний.Комп'ютерне обладння. Принтери.Знесення аварійних, сухостійких та важкоступних дерев, санітар очистка, омолодженняПоточний ремонт санвузлів в ліцеї №3Поточний ремонт вісу та сходів ЗОШ №24Поточний ремонт вул.Ентузіастів в м.ЧернівцяхКухонне приладдя, товари  му та господарства і приладдя  кладів громадського харчування. Каструлі, господарські товари  ДНЗТелевійне й аудіовуальне обладння. Мультимедійне обладння.Поточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №14Капітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Героїв Майдану, 115, п.1 в м.ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Героїв Майдану, 115, п.2 в м.ЧернівціКапітальний ремонт святкової ілюміції вул.І.Франка в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: бульвар Героїв Крут, 4-Б п.1 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: бульвар Героїв Крут, 22 п.5 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: бульвар Героїв Крут, 22 п.4 м.ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: бульвар Героїв Крут, 22 п.3Капітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Ентузіастів, 9-А п.2 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: бульвар Героїв Крут, 4-Б п.2 м.ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Героїв Майдану, 83-а п.2 в м.ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул.П.Кільцева,1-В, п.3 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул.П.Кільцева,1-В, п.1 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул.Голов,220, п.2 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул.Голов,220, п.1 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул. Комарова,31-Б, п.2 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул. Героїв Майдану,69 п.5 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул. Ентузіастів,5 п.7 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою:вул. Ентузіастів,5 п.5 м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: провул. Ентузіастів, 4 в м.ЧернівціПоточний ремонт штукатурки внутрішніх стін в ЗОШ №22Послуги з поточного ремонту вул.Головної (асфальт части) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення гімзії №1Проведення бактеріологічного алу  обовязкових профілактичних медичних оглядів працівниківкапітальний ремонт утеплення зовнішніх огороджувальних конструкцій (утеплення фасаду)  житлового будинку  вул.О. Щербанюка, 16А (ОСББ) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Героїв Майдану в м.ЧернівцяхЗброя та боєприпаси та їхні частиниПоточний ремонт приміщень кориру ЗНЗ №4Світлодіодні світильники  освітлення пішоходних переходів (світильник енергозберігаючий світлодіодний СЄС 2-101Д)(далі- Товар в кількості 15 шт.)капітальний ремонт світлофорного обєкту  вул.Південно-Кільцевій, 9в в м.ЧернівцяхКулірне обладнння. Електричні плити, шафа пекарська, картоплечистки, марміт других стравПоточний ремонт приміщень актового лу в Гімзії №7Монтаж автоматичної пожежної сигліції та системи евакуації людей  випак виникнення пожежі Гімзії №4Поточний ремонт фасаду бібліотеки №6 по вул.Білоруській,22 в м.ЧернівціОренда спеціального покриття NEVPLAST та сноутюбівІграшкикапітальний ремонт   перекриття житлового будинку   вул. Буковинській, 3 в м.ЧернівцяхРеконструкції світлофорного об'єкту  перехресті вулиць Ромашкова-Житомирська в м.ЧернівцяхВиготовлення проектно-кошторисної кументації  об'єкт "Капітальний ремонт ЗНЗ № 27  вул.Воробкевича, 19 в м.Чернівці (реаліція інвестиційного проекту "Енергоефективність в будівлях бюджетної сфери")Поточний ремонт внутрішніх електричних мереж ЗОШ№37Послуги з користування хищеними цифровими каламиМолочні продукти рні. Смета.капітальний ремонт житлового будинку адресою вул.С.-Щедрі, 30 в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту - озеленення та благоустрій скверу  Вересневій в м.ЧернівцяхПослуги  з впровадження програмного продукту " Система кументообігу та автоматиції бнес-процесів "Megapolis.DocNet" комплектації OptimumПослуги з поточного ремонту вул.О.Щербанюка в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Горіхівської в м.ЧернівцяхСвіжі кабачки, огірки, поміри.Послуги з поточного ремонту  вул.Коломийської в м.ЧернівцяхПрограмне печення  геоінформаційної системи м.ЧернівцівПоточний ремонт приміщень Гімзії №2Капітальний ремонт огорожі ЗОШ №6  вул.Комарова,26 в м.Чернівцях (даткові роботи).Послуги з постачання та впровадження програмного печення «Реєстр територіальної громади»Папір  друкуСимулятори бойових дій. Інтерактивний стрілецький трежер.Меблі  спальних приміщень ДНЗ №21, ДНЗ №42Комп'ютери та комп'ютерне обладнняПоточний ремонт внутрішніх приміщень в гімзії №4Пульти голосування  системи "Рада"Панно  стіні будинку поду пам`ятника Т.Шевченко  Центральній площі в м.ЧернівціОбладння  харчоблоків. Столи н/ж, ванни  миття посуду н/ж.Послуги з поточного ремонту вул.Н.Яремчука (біля будинків №3-8 мі плитки) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт системи оповіщення в ДНЗ №44Капітальний ремонт огорожі ЗОШ №22  вул.П.Кільцевій,17 в м.Чернівцях (даткові роботи)Послуги з поточного ремонту  перехресті вул.Енергетичної-Хотинської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт внутрішніх приміщень в НВК «Любисток»Послуги з поточного ремонту вул.Старожучківський шлях в м.ЧернівцяхОвочі, фрукти та горіхи. Лимони. БаниПослуги з поточного ремонту вул.Кишинівської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  перехресті вул.Заводської-Я.Мудрого (в сторону вул.Енергетичної) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення ЦК "Вернісаж"Капітальний ремонт світлофорного об'єкту  вул.Комарова ЗОШ №6 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта у житловому будинку  адресою вул.Руська, 205 п.2 в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  вул.Сторожинецької в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт каліційних мереж  житлових будинків  адресою: вул.І.Підкови, 44-48 (аварійні роботи) в м.ЧернівціКапітальний ремонт мереж зовнішнього освітлення  просп.Нележності, 109 в м.Чернівцях (відновлення елементів благоустрою)Поточний ремонт покрівлі харчоблоку та їдальні ЗОШ №33Послуги з поточного ремонту вул.Краматорської в м.ЧернівцяхМакарони вищого гатунку.Капітальний ремонт освітлення пішохідних переходів  вул. Кафедральній  ділянці від вул. Головної  вул. О. Кобилянської в м.ЧернівціПоточний ремонт приміщень ЗНЗ№2Папір офісний  друкуПослуги з поточного ремонту вул.Київської в м.ЧернівцяхПослуги з освітлення металокаркасів "Святкова арка"Послуги з поточного ремонту  вул.М.Катукова в м.ЧернівцяхПоточний ремонт санвузла з приміщенням  миття рук ЗНЗ №20Послуги з поточного ремонту вул.В.Александрі (від вул.Перемоги  вул.Хотинської) в м.ЧернівцяхПрограм продукція (компютер програма "Система кументообігу та автоматиціїї бнес процесів"Megapolis. DocNet " комплектаціїї Optimum.Поточний ремонт харчоблоку ЗНЗ №5Послуги з поточного ремонту світлофорного об'єкту  вул.Хотинська-вул.Заводській в м.ЧернівцяхПоточний ремонт даху(покрівлі) Хужньої школиПостіль білиз, рушники, ковдри, матрациПослуги з поточного ремонту  проспекту Нележності в м.ЧернівцяхБудівництво каліційного колектора Ду=1000 по вул.Роменській  ділянці від вул.Руської  вул.Високої в м.Чернівцях (ключення існуючих абонентів)Капітальний ремонт фасаду житлового будинку по вул.Маяковського, 40 в м. ЧернівціПослуги з поточного ремонту вул.Буковинської в м.ЧернівцяхПослуги з розробки, лаштування, обслуговування та оновлення модулів програмного печення  дання адміністративних послугПослуги з складування, зберігання та комплектування ручниківРемонт та обслуговування множувальної технікиСидіння, стільці та супутні вироби і частини  них. Стільці офісні та дитячі.Капітальний ремонт зовнішнього освітлення вул.Ю.Гагарі у м.ЧернівціЛот №1 – Послуги що розробки проектної кументації системи пожежної сигліції та системи оповіщення про пожежу ЗНЗ № 1,2,4,5,6,14,33Капітальний ремонт (утеплення фасаду) житлового будинку №7 по вул. Вавілова в м. ЧернівцяхМед туральнийПоточний ремонт внутрішніх приміщень в ДНЗ №22Інвентар  спортивних ігор  відкритому повітріМеблі  їдальні.М'ясо яловиче та свиннеПоточний ремонт огорожі ЗОШ №38Поточний ремонт зовнішніх електричних мереж в ДНЗ №48Капітальний ремонт горища лікувального корпусу КМУ "Міська лікарня №1"  вул.Героїв Майдану, 226 в м.ЧернівцяхПоточний ремонт по міні дверних блоків в ДНЗ №44Поточний ремонт по міні дверних блоків в ДНЗ №44Поточний ремонт покрівлі в Гімзія №3Поточний ремонт - озеленення по вул.хотинській 39 "З", 43, 45"б" 56 "А"  в м.Чернівцяхпоточний ремонт внутрішніх електричних мереж в НВК "Любисток"Світлодіодні лампи 50WПослуги з озеленення територій та утримання зелених саджень (Обрка, зрка дерев)Послуги з поточного ремонту вул.Заставнянської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №9Рекламні та маркетингові послугиПридбання обладння і предметів вгострокового користування (придбання пам'ятника гиблому воїну АТО  встановлення його  Алеї Слави центрального клавища  вул. Героїв Майдану,159-А)  в  м. Чернівцях.Комп’ютери  ЗНЗПослуги з поточного ремонту вул.Комульників (від вул.В.Винниченка  вул.Південно-Кільцевої) в м.ЧернівцяхСтандартне приєдння  електричних мереж  об'єкті "Реконструкція будівлі  вул.Авангардній,17 в м.Чернівці  шкільний вчальний клад"Послуги з утримання озер, річок в м. ЧернівцяхКомпютер технікаПослуги з технічного обслуговування та дистанційного спостерігання  системою протипожежного хистуПоточний ремонт в приміщенні ЗОШ №1Капітальний ремонт каліційної мережі  житлового будинку №19 по вул.Небесної сотні в м.Чернівці(аварійні роботи)Послуги з поточного ремонту вул.Заставнянської в м.Чернівцяхкапітальний ремонт світлофорного об"єкту  вул.Руська-Січових Стрільців в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт фасаду житлового будинку №5 по вул.М.Вовчка в м.Чернівцяхпоточний ремонт мі освітлення в ЗНЗ №1Поточний ремонт харчоблоку в ЗНЗ№1Поточний ремонт харчоблоку в ЗНЗ№1Музичні інструменти. Цифрове піаніно.Вершкове маслоЛот 1 Мультиборди та телевориПоточний ремонт харчоблоку ЗНЗ№14Рафіновані олії та жири. Олія рафінова.Капітальний ремонт споруди  хисту селення від ядерної, хімічної і бактеріологічної війни №96124 по вул. Головній, 48 в м.ЧернівціПоточний ремонт приміщення гімзії №7Поточний ремонт внутрішніх приміщень (ясельної групи) ДНЗ №21Послуги з поточного ремонту розворотнього кільця  вул.Січових стрільців - Старожучківський шлях в м. ЧернівцяхОренда сноутюбінгового покриття та сноутюбівКапітальний ремонт систем протипожежного хисту та кисневих мереж лікувального корпусу КМУ «Міська лікарня №1» по вул. Героїв Майдану, 226 в м. Чернівцях (зовнішні мережі пожежогасіння)Поточний ремонт приміщень в ЗОШ №22Стандартне приєдння  електричних мереж  об'єкті "Будівництво стадіону  штучним покриттям  вул.Головній,265"Поточний ремонт фасаду ФОК "Олімпія" по вул. Воробкевича, 6 в м. ЧернівціКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №1 по вул.Стиценка в м.ЧернівцяхБудівництво спортивного майданчика  території ЗОШ №38  вул.Я.Налепки в м.Чернівці (даткові роботи)КрохмальКапітальний ремонт світлофорного об'єкту  вул.Хотинській-вул.Калинівській в м.ЧернівцяхМеблі, іншіПоточний ремонт сходинкової клітини в Ліцей №4Транспортні послуги, пов'яні з придбанням предметів вгострокового користування (придбання пам'ятників гиблим воїм АТО  встановлення їх  Алеї Слави центрального клавища  вул. Героїв Майдану,159-А )  в  м. ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту міжбудинкового проїзду по вул.В.Комарова,29-В в м.ЧернівцяхСхеми санітарного очищенняПослуги у сфері охорони зров'я рні. Проведення бактеріологічного алу  обов’язкових профілактичних медичних оглядів працівників.Поточний ремонт приміщень КБУ «Музич школа №1»м.Чернівців»Послуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставкахПослуги печення участі міста у міжродних, ціольних та регіольних виставках.Послуги з розчищення та поглиблення річок в районі вулиць Чернишевського, Вапнярської, Дуйської, Стефаника, Маковея, Я.Мудрого, Проектній в м.ЧернівцяхРозроблення Схеми санітарної очистки м.ЧернівціПослуги з складування, зберігання та комплектування ручниківПридбання металокаркасів "Святкова арка"Поточний ремонт електричних мереж ДНЗ №4Машини  обробки даних (апарат части). Ноутбуки  ДНЗ, ЗНЗ.Машини  обробки даних (апарат части). НоутбукиПоточний ремонт приміщень Гімзіїї №5Поточний ремонт приміщень туалетів ЗОШ№3Капітальний ремонт розворотного кільця  вул.Дуйській, 126 в м.ЧернівціКапітальний ремонт тротуарів  вул.В.Сімовича, від вул. Г.Сковороди  вул.Б.Хмельницького в м.ЧернівціКапітальний ремонт роги вул. Кубинська в м. ЧернівціБоксерські рингиПоточний ремонт логи в  (спортивному лі)поточний ремонт внутрішніх приміщень ЗНЗ№4Послуги з поточного ремонту вул.Учительської в м.ЧернівцяхПриродний газПослуги з поточного ремонту вул.В.Винниченка в м.ЧернівцяхПоточний ремонт туалетних кімт в ДНЗ №35Поточний ремонт мі вікон в приміщені ЗОШ№20 по вул. Глібова 12 в м. Чернівці.Плоди цитрусових культур (мандарини), баниПоточний ремонт системи оповіщення в Чернівецькому багатопрофільному ліцеї №4Придбання обладння, монтаж та пусколагодження АПС в приміщенні по вул. Руській, 183 в м.Чернівціпоточний ремонт внутрішніх мереж освітлення в ЗОШ№11послуги  поточного ремонту вул.Ф.Достоєвського (з виїзм  вул.Небесної Сотні) в м.ЧернівцяхОренда віддаленого серверу  публічного порталуМеблі  дитячого садка. Ліжко дитяче 2-ярусне.Машини  обробки даних. Ноутбуки, компютера.ВелостійкаІнвентар  спортивних ігор  відкритому повітрі. Модульні бори.Каркас  сноутюбінгуКапітальний ремонт оголовків димовенткалів житлових будинків  вул.І.Підкови, 34, 36, 38 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт харчоблоку спеціалованої школи I ступеню № 9 по вул.Лесі Українки,29  в  м. Чернівці (даткові роботи)Придбання обладння і предметів вгострокового користування (придбання пам'ятника жертвам голомору та геноциду українського роду 1932-1933 та 1946-1947 рр. (геральдич композиція "Колосся"))  встановлення  розі вул.Руської та Шевченка Тараса  в  м. Чернівцяхпоточний  ремонт санвузлів початкової школи ЗОШ№6Іграшки. Навчальні ігри.Капітальний ремонт житлового будинку №93 по вул. Залозецького, в м.ЧернівцяхПоточний ремонт системи опалення в Гімзіїї №2Технічні ключення зливової та фекальної каліцій шляхом гідродимічного очищення та проведення телеінспекції, щоб визчити проломи, зміщення та гальний стан трубопроводів по об'єкту - капітальний ремонт вулиці Руської від перехрестя з вулицею Сагайдачного  перехрестя з вулицею Шевченка в місті ЧернівціПоточний ремонт групових приміщень в ДНЗ№48Послуги з монтажу системи голосування "Рада"ВідеореєстраторПоточний ремонт електричних мереж ДНЗ №21Капітальний ремонт покрівлі житлового будинку №204-Б по вул. Головній в м. ЧернівціПоточний ремонт приміщення ЗНЗ №27Поточний ремонт внутрішніх електричних мереж в ДНЗ№48Технічне обслуговування, повірка, ремонт вуглекислотних та порошкових вогнегасників з перерядкоюКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду по вул. О.Щербанюка, 21-А в м.ЧернівціДезінфікуючі соби  гальноосвітніх та пошкільних вчальних кладівКапітальний ремонт спортивного майданчика ЗОШ № 38  вул.Я.Налепки в м.Чернівці (відновлення волейбольного поля)Капітальний ремонт тротуарів  вул.У.Кармелюка ( від вул.В.Винниченка   будинку № 110-А)Капітальний ремонт перехрестя вулиць Винниченка-Миру з влаштуванням карману  автобусної зупинки в м.Чернівцях (відновлення елементів благоустрою)Поточний ремон мі вікон в ЗОШ№11Поточний ремонт системи пожежної сигліції в ліцеї№4Капітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: бульвар Героїв Крут,14 п.2 в м. ЧернівціПоточний ремонт приміщень другого поверху у ЗОШ№11Програмне печення геоінформаційної системи (сервер та компоненти містобудівного кадастру)Монтаж автоматичної пожежної сигліції та системи оповіщення про пожежу в КБУ "Музич школа№1" м.Чернівці вул.О.Кобилянської,57придбання обладння і предметів вгострокового користування  (придбання пам'ятника гиблому воїну АТО  встановлення    центральному клавищі  вул. Героїв Майдану,159-А)   в  м. Чернівцях.Поточний ремонт стін в приміщенні другого поверху ЗОШ№11Поточний ремонт внутрішніх електричних мереж в ЗОШ№11Поточний ремонт покрівлі  встановленням огороджуючих конструкцій ЗОШ №2Електричні побутові прилади. Пральні машини.Вироби  парків розваг, стільних або кімтних ігор. Альтанки.Дитячі ліжкаФурнітура р. Дошки класні, фліпчарти.Меблі  групових приміщеньПоточний ремонт системи пожежної сигліції в ЗНЗ №2Послуги по встановленню системи відеоспостереження в ЗОШ №2 вул. Голов, 87Капітальний ремонт тротуарів  вул.Будівельникув від вул.Миру  вул.СосюриПоточний ремонт покрівлі та мощення по периметру будівлі в ДНЗ №35Капітальний ремонт провул.Л.Кобилиці в м.ЧернівцяхПоточний ремонт огорожі ЗОШ№37Поточний ремонт покрівлі  встановленням огороджуючих конструкцій ЗОШ №28Щити лучні  стрільби з лукаМашини обчислювальні, частини та приладдя  нихПоточний ремонт вул. Фестивальної в м. ЧернівціПоточний ремонт вул.Фестиваль в м.ЧернівціУтримання громадських вбиралень в м.Чернівцяхпослуги з виконня  копій  інвентариційних справ  будинки територіальної громади м.ЧернівцівПослуги з реаліції проекту "Розвиток інноваційного потенціалу CV"Мінісистема аудіоКнижки друковані британських видавництвДва комплекти вуличного трежерного обладння (антивандального)Послуги лікувальних кладів та супутні послуги. Бакобстеження.Монтаж й установка системи оповіщення про пожежу в ЗНЗ №2Поточний ремонт системи опалення в ДНЗ №21Телевійне й аудіовуальне обладння. Інтерактивний комплекс.Офісні мебліКапітальний ремонт тротуару міжбудинкового проїзду  вул. Південно-Кільцевій,25 (1-4 'їзд)Монтаж автоматичної пожежної сигліції та системи евакуації людей  випак виникнення пожежі Гімзії №7Послуги з поточного ремонту вул.В.Стефаника в м.Чернівцяхкапітальний ремонт світлофорного об"єкту  вул.Перемоги-В.Александрі в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  бульвар Героїв Крут,8 в м.ЧернівціПослуги з поточного ремонту вул.Я.Мудрого (від вул.Перемоги  вул.Народної) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Учительської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт корирів ЗНЗ№28Технічний гляд  капітальним ремонтом просп.Нележності (від вул.Героїв Майдану  вул.Головної) в м.ЧернівцяхМашини  обробки продуктів харчування, виробництва поїв та обробки тютюну. М'ясорубки, електричні плити, жарочні шафи  ДНЗ.Пральні машини та сушильні машиниМясо яловиче, мясо свинеПослуги з компенсації перетікань реактивної електроенергії.
Світлодіодні світильники  освітлення пішохоідних переходівПоточний ремонт актового лу ЗОШ№4Поточний ремонт спортлу ЗОШ№30Поточний ремонт харчоблоку в ЗОШ№10Вогрівальні бойлери  ЗНЗ, ДНЗКакао-порошокПоточний ремонт актового лу в ЗОШ №6Вироби столярні та теслярські (крім складаних будівель) з деревини.Електричні побутові прилади. Холодильники великі, морозильні камери (скрині), морозиль камера вертикаль, пральні машиниВироби столярні та теслярські (крім складаних будівель) з деревини.Поточний ремонт роздягалок спортивного лу ЗОШ №39 вул. І. Карбуицького, 4 , м. ЧернівціПослуги з озеленення територій та утримання зелених саджень. Знесення аварійних, сухостійких та важкоступних дерев з явністю складних перешкод, саночистка дерев, омолодження деревТуалетний папір, носові хустинки, рушники  рук і серветки. Туалетний папір, серветкиПослуги по встановленню системи відеоспостереження в ЗОШ №28 вул. Руська 257АПослуги з поточного ремонту вул.Коломийської в м.ЧернівцяхСпортивний інвентар  стрільби  лукаПоточний ремонт приміщення ДНЗ№21Послуги з поточного ремонту вул.У.Кармелюка (від вул.Буковинської  вул.В.Винниченка) в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Горіхівської в м.ЧернівцяхПоточний ремонт системи пожежної сигліції в ДНЗ №44Послуги з поточного ремонту вул.О.Гур в м.ЧернівцяхПослуги з видалення аварійних дерев  території парку "Жовтневий"  вул.С.Воробкевича в м.ЧернівцяхПоточний ремонт фасаду внутрішнього двору ЗОШ №40 вул. Осіння, 58  в  м. ЧернівцяхПоточний ремонт - озеленення по вул.Січових Стрільців №26-28 в зеленій зоні в м.ЧернівцяхПоточний  ремонт логи в класних кімтахПоточний  ремонт логи в класних кімтахТрактор-газонокосарка Райдер Husqvarna RС 320TsПоточний ремонт гардеробу в КБУ "Палац урочистих подій" м.Чернівці вул.О.Кобилянської ,29Поточний ремонт системи пожежної сигліції в Гімзії №6послуги з обслуговування та вопостачання фонтанів  Центральній площі, площі Філармонії, площі Пресвятої Марії, вул.І.Котляревського, чаші фонтану  розі вул.Головної-Шолом-Алейхема та павільйону бюветного вопостачання  бульварі Героїв Крут, 8-А в м.ЧернівцяхРні послуги, пов’яні з діловою сферою (Послуги з інвентариції дитячих майданчиків в м.Чернівцях з видачею технічних паспортів )послуги з розробки, виготовлення та розміщення друкованого матеріалу (розробка макетів, друк зображень та послуги з розміщення продукції соціальної реклами  зовнішніх рекламних носіях, оформлення міста  державногальних свят)Макаронні вироби. Макарони.Природний газПоточний ремонт - озеленення  вул. ЧкаловаПоточний ремонт приміщень НВК «Берегиня»Гімстичний інвентар  вправ  рівновагу.Печиво. ВафліПослуги з поточного ремонту  вул.Хотинської в м.ЧернівцяхІграшки  інклюзивних класівпослуги  поточного ремонту  - озеленення та благоустрою скверу  вул.Вересневій в м.ЧернівцяхПоточний ремонт в Д/с №4МолокоПослуги з поточного ремонту вул.Південно-Кільцевої в м.ЧернівцяхМонтажні роботи, пов'яні з встановленням пам'ятників гиблим воїм АТО  Алеї Слави центрального клавища  вул. Героїв Майдану,159-А   в  м. ЧернівцяхПослуги  збирання,  перевезення та хоронення твердих побутових відходів у Садгірському районі м.ЧернівцівПослуги з озеленення територій та утримання зелених саджень (послуги з ліквідації непечного виду рослин – борщівника Сосновського в м.Чернівцях)Послуги  збирання, перевезення та хоронення твердих побутових відходів в період проведення весняного місячника санітарної очистки та благоустрою міста ЧернівцівПослуги з перевезення, збирання та утиліція сміття в Першотравневому районі м.ЧернівцівУтиліція сміття та поводження зі сміттямПослуги телефонного зв’язку та передачі даних.Послуги з озеленення територій та утримання зелених саджень (послуги з ліквідації непечного виду рослин – борщівника Сосновського в м.Чернівцях)Послуги з озеленення територій та утримання зелених саджень (послуги з ліквідації непечного виду рослин – борщівника Сосновського в м.Чернівцях)Оренда сноутюбінгового покриттяУправління культури Чернівецької міської ради Поточний ремонт фасаду КБУ «Музич школа №1»м.Чернівців»Поточний ремонт внутрішніх приміщень в ЗОШ№6Поточний ремонт внутрішніх приміщень в ЗОШ№28Будівельні матеріалиПоточний ремонт актового лу в ЗОШ №10 по вул.. Горіхівська, 29Поточний ремонт в ЗОШ №38Апаратура  пису та відтворення аудіо- та відеоматеріалуПоточний ремонт в Гімзії №5Поточний ремонт в ЗОШ №19Поточний ремонт в ЗОШ №13Поточний ремонт в ЗОШ №5Поточний ремонт в НВК ЛюбистокКулірне обладнняТелевориШтори, портьєри, кухонні штори та тканинні жалюзіПоточний ремонт в ЗОШ №6Машини обчислювальні, частини та приладдя  нихСтільці. Меблі  сидіння та їхні частини.Відеомонітори та відеопроектори, не поєдні в одному корпусі з телеприймальною апаратурою та не використовувані в системі автоматичного обробляння інформаціїДошки шкільніПослуги з поточного ремонту вул.Я.Мудрого в м.ЧернівцяхСирні продукти. Сир кисломолочний.Макаронні вироби. Макарони.Послуги з поточного ремонту вул. Зеленої в м. ЧернівцяхПоточний ремонт вул.Буковинської в м.ЧернівцяхПослуги з розчищення лівого берега р.Прут в районі автомобільного мосту по вул.Хотинській в м.ЧернівцяхПослуги з розчищення від зелених саджень берега р.Потіт зі сторони КП МТК "Калинівський ринок" в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту вул.Енергетичної в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вул.С.Ковалевської (від вул.Заставняської  вул.Шипинської (вершення) в м.ЧернівцяхПоточний ремонт вул.К.Дзержика в м.ЧернівціЕлектрич енергіяПослуги з розробки норм дання послуг з вивезення твердих побутових відходів в м.Чернівцях та визчення морфологічного складу твердих побутових відходів, які утворюються в м.ЧернівцяхНадання послуг з своєчасної ліквідації аварійних ситуацій обєктів житлового господарства територіальної громади м.ЧернівцівПослуги з поточного ремонту  вул.Миколаївської в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту  вул.Південно-Кільцевої в м.ЧернівцяхПослуги з поточного ремонту - озеленення по Проспекту Нележності від вул.Яської  вул.Небесної Сотні в м.ЧернівцяхПослуги з розчищення та поглиблення притоки річки Мошків, обмеженої вулицями Дібровецькою та Тернівською в м.ЧернівцяхКонтенери  ТПВ обємом 1,1 м.куб.поточний ремонт вул.Симовича (перехрестя з вул.Б.Хмельницького) в м.ЧернівцяхЛот № 2 – Послуги що розробки проектної кументації системи пожежної сигліції та системи оповіщення про пожежу гімзія № 1,4,5,6,7, ліцей № 3,4, НВК «Любисток»Капітальний ремонт освітлення пішохідних переходів в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №44капітальний ремонт покрівлі житлового будинку по вул. Героїв Майдану, 111 (ЖБК 54) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта у житловому будинку  адресою вул.Голов, 190 п.1 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового поїзду  вул. Небесної Сотні, 13-А в м. ЧернівціІнформаційні мобільні стенди-Лот 5 - Заклади у сфері містобудування та архітектури м. Чернівців (департамент містобудівного комплексу та земельних відносин міської ради)Капітальний ремонт святкової ілюміції вул.О.Кобилянської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт пішохідних огороджень  перехресті вул.Героїв Майдану - вул.Сторожинецької - вул.Савої в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт приміщення спортивного лукапітальний ремонт   перекриття житлового будинку   вул. Дністрянській,8 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт фасаду житлового будинку №6 по вул. Йосипа Главки, в м. ЧернівціКапітальний ремонт ліфта у житловому будинку  адресою вул.Голов, 190 п.2 в м.Чернівцяхкапітальний ремонт фасаду житлового будинку №5  вул. І.Котляревського, (ОСББ "Овал") в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта у житловому будинку  адресою вул.Героїв Майдану, 69 п.3 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт тротуарів  вул.Вереснева  - вул.Юрія Мунського  в м. ЧернівціРеконструкція світлофорного об"єкту  вул. Лесі Українки- Київська - Г.Сковороди в м.ЧернівціВиготовлення проектно-кошторисної кументації  капітальний ремонт (енергозбереження внутрішньо-будинкових мереж теплопостачання (встановлення лічильників тепла) в житлових будинках в м.Чернівцяхкапітальний ремонт світлофорного обєкту  вул.Руська - вул.Українська в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт теплових мереж  вул.Білоруській, 3-б в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт мереж ц/опалення в житловому будинку №4 по бульвару Героїв Крут (ЖБК-52) в м.Чернівці (енергозьереження)Папір офісний  друкуКапітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №34Транспортні послуги з пасажирських перевезеньЕлектрич енергіяВиготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт будівлі КМУ "Міська лікарня № 1" (літера Б)  вул. Героїв Майдану, 226 в м.Чернівцях"Встановлення системи відеоспостереженняЛот 2 "Меблі  гальноосвітніх кладів"Реконструкція сфітловорного об"єкту  вул.В.Комарова - Небесної Сотні в м.ЧернівціПоточний ремонт приміщення ЗНЗ №24 по  вул. Фкультурній, 5 в м. ЧернівціБорошноЗОШ № 41Лот 1 – Письмові та інші столиЛот 1 – Стільці дитячі та лави  сидінняЛот 8 «ЗОШ № 41»Лот 1 - РисСтільці дитячі та лави  сидінняКапітальний ремонт теплопостачання житлового будинку №3 по вул. Поштова в м.Чернівцікапітальний ремонт системи опалення в приміщенні управління культури Чернівецької міської ради  Центральній площі,5 в м.ЧернівціЛот 1Капітальний ремонт контейнерів  роздільного збирання сміття  березі р.Прут (чистота р. Прут -зрове місто)Капітальний ремонт зовнішнього освітлення скверу Кордуби Миро в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт покрівлі та покриття житлового будинку №50  вул.Сторожинецькій в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення гімзії № 4 по вул. Щепкі, 2 в м. ЧернівціРозроблення проектно-кошторисної кументації  капітальний ремонт (енергозбереження внутрішньо-будинковмх мереж теплопостачання (з встановлення лічильників тепла) в житлових будинках в м.ЧернівціМеблі  спальних приміщеньНадання комульних послуг та відшкодування їх вартостіКапітальний ремонт – Улаштування дитячого майданчика "Буковинський"  вул. Горобинова, 9 в м. ЧернівціДезінфікуючі соби  шкільних вчальних кладівЛот 8 «ЗОШ № 41»Капітальний ремонт – Улаштування дитячого спортивного майданчика  вул. Небесної Сотні, 19 в м. ЧернівціРозробка проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт вулиць  веломаршрутом "Студентський" з органіцією рожнього руху (у тому числі роботи, експерти"Дезінфікуючі соби  шкільних вчальних кладівКапітальний ремонт світлофорного об'єкту  вул.Південно-Кільцевій - вул. С.Воробкевича - ЗНЗ №22 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт алей  Центральному клавищі  вул.Героїв Майдану,159-А  в м.ЧернівціКапітальний ремонт покрівлі та утеплення фасаду житлового будинку №8 по вул. Вавілова у м. ЧернівцяхКапітальний ремонт громадської вбиральні  вул.Перемоги , 5 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт фасаду (утеплення торцевої стіни) житлового будинку №24 по вул. Челюскінців в м. ЧернівціКапітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №24Виготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Реставрація (ремонт реставраційний) даху будівлі  пл.Центральній, 10 в м.Чернівцях" (пам'ятка архітектури ціольного зчення, охоронний № 1739)Капітальний ремонт вопровідних та каліційних мереж  вул.Суворова в м.Чернівцях (аварійні роботи)Капітальний ремонт облаштування спортивного майданчика в Гімзії №3 (бюджет участі Гімзія №3)Капітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №38Капітальний ремонт перекриття житлового будинку №74  вул.Головній в м.ЧернівцяхЕлектрон система керування чергою (потоками відвідувачів в Центрі дання адміністративних послуг)Природний газКапітальний  ремонт скверу  вул. ВересневійПридбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику між житловими будинками  вул. Руській,221-223-Д у м.ЧернівцяхЛот 2: Придбання та встановлення елементів дитячого спортивнного майданчику між житловими будинками  вул. Руській,221-223-Д у м.ЧернівцяхПроектні роботи  капітальний ремонт вул.У.Кармелюка від вул.Буковинської  вул.С.Руданського та від лничного переїзду  вул.В.Винниченка в м.Чернівцях (відновлення елементів благоустрою)Будівництво спортивного майданчику гальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів № 2 ім.Ю.Федьковича  вул.Головній, 87 у м.ЧернівціРискапітальний ремонт фасаду житлового будинку №3  вул. Гулака Артемовського в м.ЧернівцяхЛот 2Лот 1 - «ЗНЗ: №2, №3, №4, №13, №14, №16, №19, №20, № 28,№ 30, №31, № 37 (2 клади вул. Олександрі, 24, вул. Підкови, 9), №38, №39, №40, №41;Гімзія №1, Гімзія №2 (два клади вул. Шевченка, 31; вул. Голов, 73), Гімзія №3, Гімзія №6, Гімзія № 7; Ліцей № 2, Ліцей № 3; НВК «Берегиня», НВК «Любисток»; Міський палац дітей та юцтва; ДНЗ : №1, №2, №3, №4, №7, №9, №12, №19, №20, №21, №22, №23, №25, №26, №28, №29, №31, №36, №37, №40, №42, №43, №44, №46, №47, №48, №49, № 50, №51»Капітальний ремонт покрівлі житлового будинку №5 по вул.Новикова-Прибоя,в м.ЧернівціРемонт та обслуговування множувальної технікиПоточний ремонт приміщення гімзії № 7 по проспекту Нележності, 88-Д в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Героїв Майдану, 107 в м. Чернівцях (коригування)Капітальний ремонт покрівлі житлового будинку №16  вул.Стальського в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт - встановлення військово-спортивної смуги перешкод «Атака» ЗОШ №28   вул. Руська 257АКапітальний ремонт - встановлення військово-спортивної смуги перешкод «Атака» ЗОШ №24  вул. Фкультур, 5Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Небесної Сотні, 10-Б, 10-А, 12 (пішоходні ріжки) в м. ЧернівціКапітальний ремонт прибудинкової території  просп.Нележності,109 (облаштування дитячого майданчика, встановлення лавиць та смітників) в м.Чернівцях (відновлення елементів благоустрою)Будівництво притулку  притульних тварин  вул. Південно-Кільцевій, 47 в м. Чернівцях (1 черга) (електромонтажні, сантехнічні та протипожежні ходи)Меблі  шкільних вчальних кладів у групові приміщенняКапітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №25Реконструкція дитячого майданчика  дитячо-спортивний майданчик  будинків №229-Б та 231  вул.Руській в м.ЧернівціКапітальний ремонт дитячого ігрового майданчика ДНЗ №7 (бюджет участі ДНЗ №7)Капітальний ремонт вул.О.Суворова (даткові роботи) в м.ЧернівцяхПридбання обладння і предметів вгострокового користування (Придбання пам'ятника жертвам голомору та геноциду українського роду  1932-1933 та 1946-1947 р. р.  встановлення його  розі вул. Руської та Шевченка Тараса у м. ЧернівцяхЛот 2 – Стільці офісні, дивани, кріслаКомп'ютер технікаНестандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ №31 у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт житлового будинку  вул. Голов,26Нестандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ №12 у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт - улаштування дитячого спортивного майданчика  вул.Руській, 223Д в м.ЧернівціКапітальний ремонт приміщень тиру в ЗОШ №16Лот 2 - «ЗНЗ: №1, №5 (два клади: вул. Л.Українки 1,18), 6, 8, 10, 11, НВК «Лідер», 17, 22, 24, 25 (два клади:вул. Мазепи, 8а; вул. Луковецька,24), 27, 33; Гімзії №4 (два клади: вул. Щепкі, 2; вул. Лесі Українки, 29), гімзія № 5;Ліцеї № 1 (два клади: вул. Штейнберга, 2; вул. Університетська, 39), № 4; ПНЗ: центр дитячої  юцької творчості, міський центр уково – технічної творчості учнівської молоді, клуб юних техніків «Кварц», ДЮСШ №1, ДЮСШ №4; ДНЗ: №5, №6, №8, №10, №11, №14, №15, №16, №17, №18, №24, №27, №30, №32, №33, №34, №35, №38, №39, №41, №45, №52, №53,Д/с 4»Лот 2 - Повірка, обслуговування та мі лічильників теплаЛот 2 - Ігрові майданчикиМедКапітальний ремонт тротуарів  вул.М.Мусоргського (ДНЗ №24) в м.ЧернівціЛот 4 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №4капітальний ремонт міжповерхового деревяного  перекриття та цегляного арочного склепіння мідвального перекритя д квартирою №5 житлового будинку   вул. Кафедральній, 10 в м.ЧернівцяхРеконструкція дитячо-спортивного майданчика по вул.Дуйській в м.ЧернівціКапітальний ремонт - улаштування дитячого майданчика "Бебібум"  вул.Достоєвського в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Перемоги, 8-10 в м. ЧернівціТранспортні послуги з пасажирських перевезеньКапітальний ремонт - улаштування дитячого спортивного майданчика "Сонечко" по вул. Заводській,58-З в м.ЧернівціКапітальний ремонт футбольного поля ФОК "Олімпія" (даткові роботи) по вул. Воробкевича, 6 в м. ЧернівціБудівництво дитячого ігрового майданчика ЗОШ №37 по вул.В.Александрі, 24 в м.ЧернівціКапітальний ремонт тролейбусних мереж  вул.Г.Майдану від вул.Щербанюка  ЗОШ №33 (мі тролейбусних опор) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт газової котельні, системи опалення та вопостачання  вул. Руській,183  в  м. Чернівці.-Лот 4 - Заклади у сфері фкультури і спорту м. Чернівців (управління по фичній культурі та спорту міської ради)Печінка курячаКапітальний ремонт вальних приміщень будівлі по вул.Савського, 8 в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Героїв Майдану, 176 в м. ЧернівціБудівництво мережі побутової каліції  вбиральні в парку «Жовтневий» в м. Чернівці.Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  проспекті Нележності, 95 в м.ЧернівціКапітальний ремонт спортивного майданчика ЗОШ №4  вул. Шевченка, 14 в м.ЧернівціКапітальний ремонт балконної галереї житлового будинку №41 по вул.Нікіті в м. ЧернівціКапітальний ремонт - улаштування дитячого майданчика "Мрія"  пр.Нележності, 114 в м.ЧернівціКапітальний ремонт світлофорного об'єкту  вул.Рівненська (поліклініка УМВС) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вальних приміщень будівлі по вул.Савського,8 в м.ЧернівціКапітальний ремонт - улаштування дитячого майданчика "Мрія"  пр.Нележності, 114 в м.ЧернівціСметаКапітальний ремонт перехрестя вулиць Небесної Сотні-Комарова в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта в житловому будинку  адресою: вул. Єнтузіастів, 9-А п.8 в м. ЧернівціСтандартне приєдння  електричних мереж гімзії № 6Лот 2 Інтерактивні шки та проекториКапітальний ремонт системи опалення КБУ "Музич школа №2" по вул.О.Кобилянської,36 в м.ЧернівцяхПоточний ремонт в  приміщенні бібліотеки №6 по вул.Білоруській,22 у м.ЧернівціКапітальний ремонт тротуарів  печення ступності (влаштування пандусів) по вул. І.Франка в м. Чернівці (відновлення елементів благоустрою)Реставрація скульптур (архітектурного декору)  фасаді будівлі № 26 по вул.О.Кобилянської в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Коперника, 9-А в м.ЧернівціКапітальний ремонт огорожі ЗОШ №6  вул.Комарова, 26 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт житлового будинку вул. Залазецького, 103 в м. ЧернівціРеконструкція світлофорного обєкту  вул. В.Комарова - вул.Героїв Майдану в м.ЧернівцяхБудівництво вопровідних та каліційних мереж по вул.Селятинській (відновлення рожнього покриття) в м. Чернівцікапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №16  вул. Першотравнева в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №13  вул.Шептицького в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку №10 по вул.Вербовій в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт павільонів очікування зупинок громадського транспорту  вул.Заставнянській (4 од) та  вул.М.Рибалка,48  (1 од) (встановлення зупинок громадського транспорту) в м.Чернівцікапітальний ремонт фасаду житлового будинку №147   вул. Головній в м.ЧернівцяхКапітальний ремон житлового будинку №33 по вул Головній в м. ЧернівціКапітальний ремонт квартири №2-А   вул.Й.Главки,14 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта у житловому будинку  адресою вул.Руська, 277 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт квартири №2 в житловому будинку  вул.Й.Главки,14 в м.ЧернівцяхБорошноВідновлення рожнього покриття після прокладання інженерних мереж по вул.Луковецькій, Садгірській та Маршала Рибалки в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт огорожі ЗОШ №24 (бюджет участі)Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду (прибудинкової території)  вул.Південно-Кільцевій, 5-А, 9-А  в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт облаштування спортивного майданчика в Гімзії №2 (бюджет участі Гімзія №2)Послуги з утримання громадських вбиралень в м.Чернівцяхкапітальний ремонт тротуару міжбудинкового проїзду від вул. Івасюка,2  арки буд №8  вул. Інтузіастів м. ЧернівціКапітальний ремонт вопровідних мереж міста по вул. Голов від будинку№277  будинку №285 в м. ЧернівціРисЛот 6 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №24Капітальний ремонт дитячого ігрового майданчика ДНЗ №44Реконструкція будівлі  вул.Вірменській, 17-А  шкільний вчальний клад (індивідуальний тепловий пункт)Капітальний ремонт приміщень ЗОШ №20Капітальний ремонт прибудинкової території  вул. Руській, 251 в м. ЧернівціКапітальний ремонт дворового покриття ЗОШ №24 (бюджет участі)Реконструкція будівлі  вул.Авангардній,17 в м.Чернівці  шкільний вчальний клад (даткові роботи)Капітальний ремонт з облаштування вуличного басейну в ДНЗ №45 (бюджет участі)Капітальний ремонт асфальтового покриття в ЗОШ №38 по вул. Я.Налепки,3Капітальний ремонт дитячого ігрового майданчика ДНЗ №8 (бюджет участі)Капітальний ремонт харчоблоку ЗОШ №39Капітальний ремонт логи НВК "Берегиня"Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  пров. Ентузіастів,14 в м. ЧернівціПослуги з оренди плавального басейнуКапітальний ремонт спортлу (аварійної логи) в ЗОШ №39Лот 1 - НоутбукиЛот 1 - МультибордиКапітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення шкільного вчального кладу №46Капітальний ремонт зовнішнього освітлення  Бульварі Героїв Крут між буд. №9 та буд. №10 м. Чернівці (модерніція обладння з впровадженням ВДЕ сонця)Стандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ №30Стандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ №25КакаоКилимиЛот 2 - НоутбукиКапітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення НВК "Лідер"Обладння АРМ з оформлення та видачі паспорта громадяни України  виїзду  корн з електронним носієм, оформлення та видачі паспорта громадяни України у формі ID карткиОперацій системаКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  бульварі Героїв Крут, 5 (біля ДНЗ) в м. ЧернівціСтоли, книжкові шафиМеблі  гальноосвітніх вчальних кладівКапітальний ремонт житлового будинку №8 по вул. Мінській в м. ЧернівцяхЛот 2 – Навчальні соби  кабінетів природничо-математичних предметівЕлектрич енергіяКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  бульварі Героїв Сталінграду, 5-Б в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду   вул.Узбецькій, 3 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт дворового покриття ЗОШ № 37 по вул.І.Підкови,9 в м Чернівці.Лот 1 - Меблі  шкільних вчальних кладів у групові приміщенняХолодильникиДезінфекційні собиСтандартне приєдння  електричних мереж ДНЗ №28Ламіт, лінолеумПриродний газПечиво, вафліВиробничі столи, мийкиЗаклади у сфері культури м. Чернівців (управління культури міської ради)Будівництво притулку  притульних тварин  вул.Південно-Кільцевій,47 в м.Чернівцях (1 черга) (електромонтажні, сантехнічні та протипожежні ходи)Поточний ремонт (мі вікон в ДНЗ №46 по вул. В.Сосюри, 1А у м.Чернівцях)Мультимедійне обладнняКапітальний ремонт тиру ліцею №2 по вул. Лук'я Кобилиці, 88 АКапітальний ремонт вул.Звенигородської в м. ЧернівцяхВироби машнього текстилюРеконструкція гуртожитку в житловий будинок відселенського фонду міської ради  вул. Чехова Анто, 23 в м.Чернівці (даткові роботи)Твердий сирЗгущене молокоКапітальний ремонт тротуарів  вул.Білоруській (від вул.Лубенської  провул.Узбецького) в м.Чернівцях (відновлення елементів благоустрою)роботи  виготовлення робочого проекту "Капітальний ремонт вул.Героїв Майдану від вул.О.Щербанюка  проспекту Нележності в м.Чернівці"Лот 2 - БорошноКапітальний ремонт та гідрохімічне очищення системи опалення ЗОШ №39Капітальний ремонт покрівлі житлового будинку №4 по вул. С.Бандери, в м. ЧернівціЛот 5 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №3Заклади органів місцевого самоврядування та інші клади м. Чернівців (виковчий    комітет міської ради)Лот 2 - Лінолеум, ламітПослуги з перевезення, збирання та утиліції сміття в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт  житлового будинку по вул. Кишинівської, 3-В в м. ЧернівцяхЛот 7 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №11Спортивний інвентар  пауерліфтингуКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Воробкевича, 17 в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  проспекті Нележності,78 в м.ЧернівціМеблі  шкільних вчальних кладівПечінка курячаКапітальний ремонт зовнішнього освітлення скверу "Соборний", в м .ЧернівціТранспортні послуги з пасажирських перевезенькапітальний ремонт вопровідної мережі  вул.К.Дзерджика від клубу "Роша"  вул. Луковецької (аварійні роботи) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт провулку Ботанічного в м.ЧернівцяхЛот 2 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції гімзії №3Капітальний ремонт огорожі ЗОШ №22  вул.П.Кільцевій,17 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт харчоблоку спеціалованої школи № 9 (1-го ступеню)  вул.Лесі Українки,29  в  м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.В.Залозецького, 57 А і Б в м.ЧернівцяхЛот 8 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №28Капітальний ремонт вул.Сторожинецької від вул.Канівської  вул.Ковельської в м.Чернівцях (коригування)Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду між будинками №90 та №94  Проспекті Нележності в м. ЧернівціРемонт та обслуговування множувальної технікиКапітальний ремонт харчоблоку в ЗОШ №37 по вул.І.Підкови,9 в  м. Чернівці.Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Ясської,8-10 (колишня М.Ковальчука) в м. ЧернівціЛот 4 Філе курейАвтомобіль легковий Renault DOKKER VAN - 1 (один)Лот 2 - Багатофункціольні пристроїАвтомобіль легковий  перевезення вантажівОліяМолокоВиготовлення проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Будівництво багатоквартирного житлового будинку  пров.Смотрицький, 5-А в м.Чернівцях"Капітальний ремонт вул.Кубинської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ліфта у житловому будинку  адресою вул.Ентузіастів, 9-А п.3 в м.ЧернівцяхМеблі  гальноосвітніх вчальних кладівЛот 10 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №22Навчальні соби  кабінетів вчальних кладівБуряк, морква, цибуляКапітальний ремонт мосту  р.Прут  вул.Ю.Гагарі - вул.ХотинськаПослуги з оренди плавального басейнуКапітальний ремонт покрівлі житлового будинку  вул.Аксені,4 в м. ЧернівціКапітальний ремонт вул.Петроводської в м.ЧернівціЛот 1 - Послуги з протипожежної обробки горищ ЗНЗ 8,20,25,28,30,33,38Будівельні матерали: плитка, цементКапітальний ремонт вул.Надрічної (від вул.Александрі  ДНЗ №23) в м. ЧернівцяхОліяЛінолеум, ламітПоточний ремонт вул.Мукачівської,30-28 А у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт приміщень редакції газети "Чернівці"  вул.О.Кобилянської,2 в м.ЧернівцяхПоточний ремонт приміщення гімзії №1 по проспекту Нележності, 68 в м. ЧернівціКапітальний ремонт вул.С. Толбухі в м. ЧернівцяхМиючі та пральні собиКапітальний ремонт огорожі  НВК «Берегиня»   вул. Карбулицького Іларія, 2  в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт вул.Вижницької від буд №43  кінцевої зупинки автобусу №3 (асфальтування гравійної ділянки) в м.Чернівцях (даткові роботи))Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Головній, 180, 190, 190-АФарбиМультиборди, ставка  мультиборда та телеворПриродний газКапітальний ремонт адміністративних приміщень по вул.Героїв Майдану,7 в м.ЧернівціПапір офісний, канцелярські товари та конверти поштовіКапітальний ремонт обладння індивідуальних теплових пунктів житлового будинку №31-АБ (ЖБК-30)  вул.В.Комарова в м.ЧернівцяхкартопляКапітальний ремонт покрівлі НВК «Берегиня» по вул. Карбулицького, 2Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду   вул.Небесної Сотні, 8, 10, 12 в м.ЧернівцяхОліяКартопляКапітальний ремонт логи блоку №3 в ЗОШ №39 по вул.Карбулицького,4 в м.Чернівцях.Капітальнеий ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Головній, 145 (прибудинкової території) в м. ЧернівціКапітальний ремонт оглявої камери вопровідної мережі  перехресті проспекту Нележності та вул.Небесної Сотні в м.Чернівці (аварійні роботи)Розробка проектно-кошторисної кументації по об'єкту "Капітальний ремонт системи зовнішнього освітлення в м.Чернівці"Лот 2 - Послуги з протипожежної  обробки горищ НВК «Любисток», гімзіїї4,7,ліцей2,3,4Лот 3 - Печінка яловичаКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Перемоги, 8-10 в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду   вул.Руській, 223, 223-А в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Л.Кобилиці, 56-58 в м.ЧернівціКапітальний ремонт системи опалення (мі котлів в будівлі департамента МБК та ЗВ) по вул. Б.Хмельницького, 64-А  в м.ЧернівціКапітальний ремонт вул. Паризької Комуни з облаштуванням транспортної розв'язки в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Комарова,31-В в м. ЧернівціКапітальний ремонт тротуарів  вул.Д.Галицького (від вул.Демократичної  вул.В.Стефаника) в м. Чернівці)Поточний ремонт проїзної частини вул. Головної  ділянці від вул. В. Чкалова  вул. Б. Хмельницького у м. ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Героїв Майдану 174Розробка офіційного веб-порталу Чернівецької міської радиКонтейнери  збору твердих побутових відходівКапітальний ремонт - мі вікон та дверей в приміщенні ЗОШ №38 по вул.Я Налепки, 3 в м.Чернівцях.Лот 9 Послуги що встановлення та монтажу пожежної сигліції ЗНЗ №27ФарбиФіле індиківСметаВстановлення системи пожежної сигліції та оповіщення про пожежу в приміщеннях ДЮСШ м. ЧернівцівТвердий сирКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду від вул.В.Комарова  між ЗОШ №6 та центральною міською дитячою бібліотекою  будинку №28-а  вул.В.Комарова в м. ЧернівціМеблі   гальноосвітніх вчальних кладівКапітальний ремонт вул.Воззєдння (в районі клубу "Рог " в м.ЧернівцяхПечінка яловичаЗгущене молокоЗки поштової оплати - поштові маркиСметаТеплова енергіяОбладння  харчоблоківЗгущене молокоКапітальний ремонт ріжок стадіону ДЮСШ №4 по вул.І.Підкови,18 в м.Чернівці.Капітальний ремонт вул.Канівської (від вул.Сторожинецької  вул.О.Кошового) в м.Чернівцях (коригування)Капітальний ремонт вул. Лісної в м. ЧернівціКапітальний ремонт фасаду житлового будинку №5  вул.О.Герце в м.ЧернівцяхБудівництво дитячої шкільної установи  160 місць в мікрорайоні Ленківці IV пров. Вільшини,13 в м.Чернівці (пожежний вопровід)Зки поштової оплати - поштові маркиТеплова енергіяВироби машнього текстилюПечиво, вафлі та сухарі панірувальніКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  бульварі Героїв Крут, 18 в м.ЧернівціКапітальний ремонт скверу  вул.Небесної Сотні, 2-А (студентська площа)(відновлення елементів благоустрою) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Коперника, 13-Б в м.ЧернівціКапітальний ремонт тротуару по вул. Головній  ділянці від буд. №189  вул В.Чкалова ув м. ЧернівціРеконструкція будівлі  шкільний вчальний клад по вул. Вірменській, 17А в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт каліційних мереж шкільного вчального кладу №41  адресою: вул.Полєтаєва,19 метом траншейної зміни трубПриродний газАктуаліція картографічної основи масштабу 1:500  територію м.ЧернівцівАктуаліція картографічної основи масштабу 1:500  територію м.ЧернівцівАктуаліція картографічної основи масштабу 1:500  територію міста ЧернівцівНоутбукиКапітальний ремонт, утеплення зовнішніх огороджувальних конструкцій фасадів житлового будинку ЖБК-70  вул. Руській, 287 З в м. ЧернівціЛот 2 - ПланшетиЛот 2 М'ясо яловичеКапітальний ремонт міжбудинкових проїздів  вул.Небесної Сотні, 2-А, 4, 4-А, 4-Б, і 4-В (студмістечко) в м.ЧернівцяхМеблі  шкільних вчальних кладів у спальні приміщенняКапітальний ремонт приміщень і благоустрій прилеглої території  ДНЗ № 47 по вул. Вінниченка, 1А в м.ЧернівціПоточний ремонт вул.Руської (від площі Центральної  вул.П.Сагайдачного та від вул.Січових Стрільців  меж міста) у м.ЧернівцяхФарба, емульсіяФрукти обробленіКапітальний ремонт огорожі та дворового покриття ЗОШ №40  вул.Осіння, 48 в м.ЧернівціОбладння АРМ з оформлення та видачі паспорта громадяни України  виїзду корн з контактним електронним носієм, оформлення та видачі паспорта громадяни України у формі ID карткиБудівництво дрежу та відведення щових вод з території обмеженої вулицями Кобрського, О.Дундича та Жванецькою в м. Чернівці (ІІІ черга)Будівництво каліційного колектора Ду=1000 по вул.Роменській  ділянці від вул.Руської  вул.Високої в м.Чернівцях (коригування)Лот 3 – Меблі  шкільних вчальних кладів у спальні приміщенняТЕХНІКО-ЕКОНОМІЧНЕ ОБГРУНТУВАННЯ (ТЕО): "Будівництво транспортної автомагістралі по вул.Піденно-Кільцевій з авторожнім тунелем  територію злітно-посадкової смуги міжродного аеропорту в м.Чернівцях"Капітальний ремонт (асфальтування) проїзної частини I пров.Осіннього  в м.ЧернівціКапітальний ремонт системи опалення НВК «Лідер» по вул.Бережанській,25-А в м.ЧернівціБудівництво світлофорного об'єкту  розі вулиць Пісчаної та Галицький Шлях в м.ЧернівціКапітальний ремонт - мі вікон в ЗОШ №39Послуги  створення і розміщення інформації що висвітлення діяльності Чернівецької міської ради, Виковчого комітету, оприлюднення відповідних проектів рішень, прийнятих рішень, оголошень та повімленьКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду   вул. Руській, 267 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Демократичній, 1,2 в м.ЧернівцяхЛот 3 - КрупиКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду від вул. Узбецької  будинку №25  вул. Узбецькій в м.ЧернівціКапітальний ремонт скверу  розі вулиць Руської та Шевченка в м.Чернівці  встановлення пам'ятника жертвам голомору та геноциду українського роду 1932-1933 та 1946-1947 рр.КрупиКапітальний ремонт зовнішнього освітлення  вул.О.Кобилянської в м.ЧернівцяхБудівництво спортивного майданчику гальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів №2 ім. Ю. Федьковича  вул. Головній, 87 у м. ЧернівціБудівництво багатофункціольного спортивного майданчика з штучною травою в Чернівецькій гімзії №1 м. Чернівці, проспект Нележності,68 (коригування)Фрукти консервовані та сушеніКрупиКапітальний ремонт вул.В.Залозецького від вул.Головної  вул.Волзької в м.ЧернівцяхЗаклади органів місцевого самоврядування та інші клади м. Чернівців (виковчий комітет міської ради)Послуги з утримання сміттєзвалища  вул. Чорнівській в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт тротуару по вул. Головній  ділянці від буд.№189  вул.Чкалова в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Героїв Майдану 186-В (їзд) в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Небесної Сотні, 7-А в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт асфальтобетонного покриття  території гімзії №1  Пр.Нележності,68 в м.ЧернівціМаківка та світлодіод ялинкова гірляндаКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.В.Комарова, 11, 13, 13-Б в м. ЧернівціЛот 2 - Фрукти обробленіЛот 4 – Меблі  гальноосвітніх вчальних кладів (парти)Капітальний ремонт приміщень музею Володимира Івасюка по вул. В. Маяковського, 40 в м. ЧернівцяхЗаклади у сфері культури м. Чернівців (управління культури міської ради)Лот 1 - Компютери та планшетиКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. В.Залозецького,57-А і Б в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Південно-Кільцевій, 21-А ( з облаштуванням кишені  автомобілів) в м.ЧернівціПослуги з утримання системи зовнішнього освітлення у м. ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду біля буднку №32  вул. Білоруській в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкових проїздів  вул.Бережанській,17-23 в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Південно-Кільцевій,5 в м. ЧернівцяхПослуги з оренди плавального басейнуЛот 1 - МультибордиКапітальний ремонт каліційної мережі  вул. Достоєвського,3 ,3-А в м. ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду по вул.Руській, 275 в м.ЧернівціКапітальний ремонт тротуару  вул.Руській,279 (в районі  зупинки Поліклініка профоглядів) в м.ЧернівціБудівництво спортивного майданчика  території ЗОШ №38  вул.Я.Налепки,3 в м.ЧернівціБудівництво дитячої шкільної установи  160 місць в мікрорайоні Ленківці  ІV провулку Вільшини,13 у м.Чернівцях (даткові роботи)Твердий сирКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Ф.Полетаєва,5 в м.ЧернівціКапітальний ремонт - благоустрій території ДНЗ №22Цукорпридбання пам'ятника жертвам голомору та геноциду українського роду  1932-1933 та 1946-1947 р. р.  встановлення його  розі вул. Руської та Шевченка Тараса у м. ЧернівцяхЛот 1 "Меблі  шкільних вчальних кладів"Коригування проектно-кошторисної кументації "Будівництво проспекту Нележності  ділянці від вул. Сторожинецької  вул. Героїв Майдану (влаштування земних переходів)"Будівництво спортивного майданчика  розі вул.Будівельників та вул.Текстильників в м.ЧернівціКапітальний ремонтзливової мережі  вул.Білоруській ( від вул.Лубенської  буд №18 по вул.Білоруській) в м. ЧернівцяхБудівництво вопровідної мережі по вул.Демократичній  в м. Чернівці.Вироби машнього текстилюРозробка проектно-кошторисної кументації "Будівництво контактної тролейбусної мережі  вул.Старожуківський Шлях в м.Чернівцях"Капітальний ремонт вул.Б.Крижанівського (від ДНЗ №14  будинку №2) (асфальтування гравійної ділянки) в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт тротуарів по проспекту Нележності, 109 біля КМУ "Міська дитяча поліклініка" в м. ЧернівцяхЦукорКапітальний ремонт адміністративної будівлі клавища  вул.Кишинівській,1 в м.ЧернівціБудівництво вопровідних та каліційних мереж по вул Селятинській в м.Чернівці (коригування)Будівництво вопровідних та каліційних мереж по вул Селятинській в м.ЧернівціКапітальний ремонт пішохідних ріжок  вул.Галицький шлях в м.ЧернівціЦукорЛот 2 «Послуги з утримання  озер, річок в м.Чернівцях»Капітальний ремонт харчоблоку спеціалованої школи I ступеню № 9 по вул.Лесі Українки,29  в  м. Чернівці.Капітальний ремонт вул.Хортицької в м.ЧернівціКапітальний ремонт вул.Д.Квітковського в м.ЧернівціЕлектрич енергіяЛот 2 - ФруктиМультибордиКапітальний ремонт дворового покриття ЗНЗ № 33  вул.Героїв Майдану, 152 А в м.ЧернівцяхУтримання бюветів, фонтанів  в м. Чернівцях-Лот 3 - Заклади у сфері культури м. Чернівців (управління культури міської ради);Лот 2 «Послуги з утримання пішохідної вулиці О.Кобилянської в м.Чернівцях»Будівництво житлового кварталу по проспекту Нележності (інженерні печення). Газопостачання ІІІ черга (коригування)Природний газЦукорТвердий сирКапітальний ремонт "Влаштування земних контейнерів "EkoDrEaM"  вул.Текстильників (4 шт.) та  провул.Миру (3 шт.) (відновлення елементів благоустрою) в м.Чернівцях"Капітальний ремонт вул.Петроводської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт ігрового та спортивного майданчиків з благоустроєм території в районі вул.Руської,273, 285-В, 279, 283-А  (Громадський простір (зо відпочинку  Гравітоні)  в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Руській (з влаштуванням пішохідних переходів, металевого огородження, антипаркувальних собів та системи вуличного міжбудинкового освітлення (печний Гравтіон)(їзди  буд.№249,251,255,273,279,281-Б (відновлення елементів благоустрою)Капітальний ремонт вул. Селятинської (відновлення розкопки) в м. ЧернівціБудівництво житлового кварталу по проспекту Нележності у м.Чернівцях (інженерне печення). Газопостачання ІІІ чергаФруктиСоки фруктові та овочевіКапітальний ремонт 4 пров. О.Вільшини (два їзди  ДНЗ) в м. ЧернівцяхПослуги з утримання об'єктів благоустрою в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  бульварі Героїв Крут, 13 (1-9 'їзд) в м. ЧернівціКапітальний ремонт вул.С.Ковалевської в м.ЧернівціКапітальний ремонт Алеї Небайдужостдійснення комплексних геологічних робіт  території м. ЧернівціКонтейнери  збору твердих побутових відходівЕлектрич енергіяЛот 2 «Послуги з утримання  озер, річок в м.Чернівцях»Дитячі новорічні подарункиКапітальний ремонт по програмі енергозбереження (утеплення фасаду) житлоого будинку №16 по Бульвару Героїв Крут в м.Чернівціі (ЖБК-№37)Капітальний ремонт будівлі КМУ Центр первинної медико-санітарної помоги «Роша», амбулаторії №2 по вул.Борщівській,4  в  м. Чернівці.Будівництво спортивного майданчика зі штучним покриттям по вул.Надрічній в м.ЧернівціКапітальний ремонт утеплання зовнішніх огороджувальних конструкцій ( утеплення фасаду житлового будинку) Бульвару Героїв Крут, 20 (ЖБК 44) в м.ЧернівцяхБудівництво багатофункціольного спортивного майданчика з штучною травою в Чернівецькій гімзії №1 м. Чернівці, проспект Нележності,68Будівництво скверу «Sport Family Garden»  бульварі Героїв Крут (впроти бювету) в м. Чернівці (І черга будівництва)Капітальний ремонт вулиць  веломаршрутом "Студентський" з органіцією рожнього руху в м.ЧернівцяхТеплова енергіяКапітальний ремонт приміщень та даху будівлі по вул.Руській,226-Г ( трасі «Суперкрос») в м.ЧернівціПоточний ремонт вул. Хотинської у м. ЧернівцяхОвочі консервованіКапітальний ремонт рожнього полот  вул. Демократичній (від вул.І.Підкови  вул. Д.Галицького в м. Чернівці)Капітальний ремонт вул.Звенигородської в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду нв вул. Героїв Майдану 172 в м. ЧернівціКапітальний ремонт провул.Миру (біля ДНЗ №46) в м.Чернівцях-Лот 2 - Заклади у сфері освіти м. Чернівців (управління освіти міської ради);Капітальний ремонт вул.О.Герце (від  вул.У.Кармелюка  вул.В.Кочубея) (автобусний маршрут) в м. Чернівці (коригування)Меблі  гальноосвітніх вчальних  кладівБудівництво універсального спортивного майданчику по вул.Квітковського,2 в м. ЧернівціБудівництво спортивного майданчика зі штучним покриттям по вул.Надрічній в м.ЧернівціПоточний ремонт вул. Миколаївської в м.ЧернівцяхМультибордиБудівництво вело-роликової ріжки та дитячого літнього театру між житловими будинками  бульварі Героїв Крут,4-6 в м.ЧернівціЛот 2 «ЗОШ № 10,37,38,39, гімзія №1,3»КартопляПослуги з утримання озер, річок в м. ЧернівцяхПоточний ремонт вул.Сторожинецької (від вул.М.Черемшини  будинку №80 та від вул.Ковельської  меж міста) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. СРуданського,10-А - вул.Криворької. 2-А (з прибудинкової території)Будівництво будівлі комульної бюджетної установи "Клуб мікрорайону "Рог" (коригування) по вул.Возз'єдння, 2-А в м.ЧернівціКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Головній, 212-А,Б в м.ЧернівцяхКисломолочний сирКапітальний ремонт скверу біля памятника "Буковинський курень"  розі вул.Руської та вул.Савського в м.ЧернівцяхКомп'ютерне обладння  вчальних кладівКапітальний ремонт тротуарів  вул.В.Комарова (від Паркового проїзду  готелю Черемош, біля Алеї пам'яті гиблих в АТО) в м.ЧернівцяхПослуги з технічного переосщення автоматичної установки пожежної сигліції, системи оповіщення  про пожежу, пожежогасіння  в шкільних вчальних кладахРеставрація (Ремонт реставраційний) приміщень інклюзивно-ресурсного центру по вул. А. Міцкевича, 5 в м. ЧернівціЛот 1 – Навчальні соби  нової української школиКапітальний капітальний ремонт вул..О.Герце (від вул..У.Кармелюка  вул..О.Кочубея) (автобусний маршрут) в м.ЧернівцяхЕлектрич енергіяРеконструкція спортивного майданчику ЗОШ №25  вул. І.Мазепи,8-а в м.Чернівці (облаштування футбольного поля спортивного майданчика) (I-й пусковий комплекс)Реконструкція спортивного майданчика ЗОШ № 25 по вул.І.Мазепи, 8-А в м.Чернівці (облаштування баскетбольного поля та гімстичної зони, спортивного майданчика) (2 пусковий комплекс)Новорічні подарункиМясо свиннеПослуги з утримання пішохідної вулиці О.Кобилянської у м. ЧернівцяхРеконструкція котельні  ДНЗ №36  вул.С.Гулака-Артемовського,2  в  м. Чернівці.Капітальний ремонт громадського простору  вул. Білоруській, 24Капітальний ремонт вул.Л.Липковської  (колишня вул.О.Цулукідзе) перехрестя з вул.С.Руданського в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Руській, 287, А,Б,З в м.ЧернівцяхВиготовлення проектно-кошторисної кументації робочого проекту "Капітальний ремонт вул.Хотинської в м.Чернівцях"Будівництво  спортивного  майданчика  по вул. Гуцульській (впроти житлового будинку №34) в м.ЧернівцяхПриродний газЛот 1 - Заклади органів місцевого самоврядування та інші клади м. Чернівців (виковчий    комітет міської ради)Фруктові та овочеві сокиНоворічні подарункиБудівництво спортивного майданчика по вул. Бережанській в  м. ЧернівціКапітальний ремонт вул.Мікулі Кароля (колишня вул.К.Лібкнехта) в м. ЧернівціБудівництво каліційної сосної станції та пірного колектора з ключенням в діючий каліційний колектор в районі вул.Привокльної в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт тротуару  вул. Білоруській (в районі церкви та бібліотеки) в м. ЧернівціРеконструкція будівлі з подальшим її використанням  спортивно-технічних клубів  вул. Руській, 226 (Міжродний спортивний центр «Суперкрос») в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вул. Буковинської в м.ЧернівцяхМорква, буряк, цибуля, капустаКапітальний ремонт будівлі педіатричного корпусу КМУ «Міська дитяча клініч лікарня» по вул.Буковинській,4 (Літера А), м.Чернівці.Капітальний ремонт, утеплення зовнішніх огороджувальних конструкцій(фасаду будинку)   бульварі Героїв Крут,4 (ЖБК-52) у м.Чернівці (енергозбереження)Вершкове маслоПриродний газКапітальний ремонт вопровідної мережі  вул.М.Салтикова-Щедрі (від вул.Буковинської  вул.О.Герце) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт тротуару  вул.Героїв Майдану від буд.№57  вул.О.Щербанюка в м.Чернівцях (відновлення елементів благоустрою)Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.В.Івасюка, 9-Б, 11-13 в м.ЧернівцяхЛот 4Яйця курейЛот 9Футбольний майданчик зі штучним покриттям по проспекту Нележності, 88 Д, в м.Чернівці – будівництвоКапітальний ремонт (асфальтування) проїзної частини ІI пров.О.Вільшини  в м.ЧернівціСпортивний майданчик міні-футболу зі штучним покриттям по вул.Руській,257-А в м.Чернівці - будівництвоКапітальний ремонт приміщень пральні, харчоблоку та системи опалення НВК «Берегиня»  вул. Карбулицького Іларія,2 в м.Чернівці (коригування)Капітальний ремонт адміністративних приміщень по вул.Героїв Майдану,7 в м.Чернівці (даткові роботи)Овочі обробленіКапітальний ремонт аварійних ділянок злітно-посадкової смуги та перону КП "Міжродний аеропорт Чернівці" ім.Л.КаденюкаРоботи з реконструкції роги  вул.Б.Хмельницького від віл.Ю.Гагарі  вул.Університетська (даткові роботи)Капітальний ремонт пірної стіни по вул.Каспрука, 2 в м.ЧернівціКапітальний ремонт по вул.Щербанюка від вул. Небесної сотні  вул.Щербанюка буд.51 в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт по вул У.Кармелюка від  вул Руданського  лничного переїзду в м.ЧерніцяхКапітальний ремонт вул.К.Дзержика в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вул.Вашківської (асфальтування гравійної ділянки автобусного маршруту №27) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт тротуарів  вул.О.Кобилянської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт рожнього покриття  Соборній площі,7-9  ( частковою міною бруківки)  в м. ЧернівціКапітальний ремонт вул.І.Вільде в м.ЧернівцяхБудівництво першої черги огорожі  полігоні ТПВ в м. ЧернівцяхБудівництво огорожі  полігоні ТПВ в м. ЧернівціКапітальний ремонт перехрестя  вул. Енергетичній та вул. Я. Мудрого в м. ЧернівціПослуги з централованого вопостачання та вовідведенняКапітальний ремонт вул.В.Білоусова від вул.О.Герце  вул.С.РуданськогоКапітальний ремонт ділянки огорожі  КП "Міжродний аеропорт "Чернівці"  в м.ЧернівцяхРеконструкції зовнішнього освітлення та контактної мережі  вул. Шолом-Алейхема та вул. Головній в м. Чернівці (2 черга)Капітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул.Достоєвського, 3, 3А в м.ЧернівціКапітальний ремонт систем протипожежного хисту та кисневих мереж лікувального корпусу КМУ «Міська лікарня №1» по вул. Героїв Майдану, 226 в м. Чернівці (коригування)Реконструкція кінотеатру ім. І. Миколайчука  кіномистецький центр  вул. Головній, 140 в м. Чернівцях (зовнішні електричні мережі)Будівництво пірного та пірного колектора та КНС  вул.Б.Хмельницького в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт приміщень спортлів Гімзії №7Будівництво каліційного колектору від РКНС №8  вул.Таджицької (вулиці Ізмайлівська, Білоруська, В.Гречаного, Паркова, Ізяславська, Таджицька) в м. Чернівці (коригування)Капітальний ремонт провулку від вул.М.Мусорського  проспекту Нележності,109 біля КМУ "Міська дитяча поліклініка" в м.Чернівці (відновлення елементів благоустрою)Капітальний ремонт вул.В.Винниченка від вул.Миру  лничного переїзду в м.ЧернівціКапітальний ремонт вул.Січових Стрільців (з сторони вул.Руської (пливи))  в м.ЧернівціБудівництво пірного та пірного каліційних колекторів та каліційної сосної станції  вул.Б.Хмельницького в м.Чернівцях (коригування)Електрич енергіяСторожинецький, Новоселицький райони Чернівецької областіВижницький, Путильський райони Чернівецької областіПослуги з вогнехисної обробки деревяних конструкцій горищ у кладах освітиЛот 2 - Проектори та інтерактивні шкиХлібобулочні виробиЯйця курейКовбаса, сосискиКапітальний ремонт даху лікувального корпусу КМУ «Міська лікарня № 1»  вул. Героїв Майдану, 226 в м. ЧернівцяхКомп’ютери та багатофункціольні пристроїТеплова енергіяЛот 1 - Мясо свиннеФруктові та овочеві сокиКапітальний ремонт 2-го котловану полігону ТПВ  вул. Чорнівській у м. ЧернівцяхБудівництво пірного та пірного каліційних колекторів та каліційної сосної станції  вул.Б.Хмельницького в м.ЧернівцяхПриродний газЛот 1 - КартопляКапітальний ремонт, утеплення зовнішніх огороджувальних конструкцій (фасаду будинку)  бульварі Героїв Крут, 4 (ЖБК - 52) у м. Чернівцях (енергозбереження)Послуги з утримання сміттєзвалища  вул.Чорнівській у м. ЧернівцяхЛот 1 - Овочі обробленіБудівництво каліційного колектора Ду=1000 по вул. Роменській  ділянці від вул. Руської  вул.Високої у м.ЧернівцяхПослуги з розподілу води (вопостачання та вовідведення)Послуги дитячих таборів відпочинкуЛот 1 - Вижницький, Путильський р-н Чернівецької областіПослуги з розподілу води (вопостачання та вовідведення)Капітальний ремонт вул. М. Огінського у м. ЧернівцяхКапітальний ремонт будівлі КМУ "Міська дитяча поліклініка"  пр-ті Нележності,109-а в м.ЧернівціЛот 1 «ЗОШ № 3,13,27,33, НВК «Лідер», НВК «Любисток»Послуги з утримання пішохідної вулиці О.Кобилянської в м. ЧернівцяхПриродний газЯйця курейМ'ясні виробиЛот 3 «ЗОШ № 1,6,16,19,28, НВК «Берегиня»Послуги з прибирання та мітання вулиць (тротуарів, прибордюрної частини ріг, газонів, скошування трави та ліквідація стихійних смітників з подальшою утиліцією сміття) (Територія обмеже вулицями: вул. Гагарі Юрія(від моста річки Прут пар сторо  будинку №2 по вул. Гагарі Юрія); вул.Голов (від вул.Сагайдачного Петра гетьма буд. №2  площі Центральної  непар сторо); вул.Севастопольська (від вул.Гагарі Юрія  вул.Прутської); вул.Білоруська (від лнорожного моста поворот  вул. Ізмайлівську та  вул.Білоруської буд №85 дві сторони); вул.Лубенська (від вул.Зеленої  вул.Білоруської); вул.Ромашкова (від вул.Січових Стрільців  вул.Калинівської од сторо); вул. Січових Стрільців (від вул.Руської  вул.Фастіської дві сторони  винятком території клавища та віськової частини); вул.Фастівська (від вул.Рукської  вул.Січових Стрільців); вул.Руставелі Шота (від вул.Руської  вул.Кишинівської); пров.Білоруський (від лнорожної колії  вул.Білоруської); вул.Українська (від вул.Шептицького Андрія Митрополіта  вул.Руської обидві сторони); вул.Савського Миколи (від вул.Руської  вул.Сагайдачного Петра гетьма); вул.Сагайдачного Петра гетьма (від вул.Головної  вул.Руської); вул.Зеле (від вул.Руської  повороту  вул.Орловську))Послуги шкільних їдаленьКисломолочний сирЛот 7Придбання та встановлення дитячих і спортивних майданчиків в м.ЧернівцяхПриродний газКапітальний ремонт тротуарів КП "Парк Жовтневий" по вул. Пилипа Орлика, 4 в м. ЧернівцяхБудівництво мереж вопостачання та каліції індивідуальних житлових будинків по вул.Ставропольській в м.ЧернівціОвочіКовбаса, сосискиРеконструкція будівлі  вул. Авангардній,17  шкільний вчальний клад (даткові роботи)Лот 1 - ОвочіБудівництво вопровідної мережі по вул. Вашківській у м. ЧернівцяхМ'ясо індиче, курячеЛот 2 - Глибоцький, Сторожинецький, Новоселицький райони Чернівецької областіЛот 1 - Вижницький, Путильський, Сторожинецький райони Чернівецької областіЛот 1Капітальний ремонт даху ЗОШ №16  вул.Білоруській,77 в м.ЧернівціЛот 1Реконструкція приміщень 2-го поверху  приміщення 4-х груп НВК "Берегиня" по вул. Карбулицького Іларія,2 у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вул.Сторожинецької від вул.Канівської  вул.Ковельської в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вул. Вашківської (асфальтування гравійної ділянки автобусного маршруту №27) в м. ЧернівцяхПослуги з своєчасної ліквідації аварійних ситуацій об’єктів житлового господарства територіальної громади м. ЧернівцівБудівництво дитячої шкільної установи  160 місць в мікрорайоні Ленківці  ІV провулку Вільшини,13 у м.Чернівцях (даткові роботи)Навчальні соби  нової української школиЛот 5 «ЗОШ № 14,17,24, гімзія № 5ліцей 1,2,3»КартопляЗОШ № 14,17,24, гімзія № 5ліцей 1,2,3Лот 3 «ЗОШ № 14,17,24, гімзія № 5, ліцей №2,3»Капітальний ремонт вул.Огінського в м. Чернівцях (коригування)Лот 4 «ЗОШ №  5,11,40, гімзія № 4,6»Будівництво зовнішнього вопроводу та каліції по вулиці Марморозькій, м.Чернівці (коригування). Будівництво частини зовнішньої мережі вовідведення»Послуги з відлову та тимчасової оляції тварин в м. ЧернівцяхКисломолочний сирКапітальний ремонт вул.Білоруської (від вул.Лубенської  вул.Узбецької) в м. ЧернівцяхБудівництво каліційних та вопровідних мереж по вул.Селятинській у м.ЧернівцяхПослуги з технічного переосщення автоматичної установки пожежної сигліції, системи оповіщення  про пожежу, пожежогасіння  в гальноосвітніх вчальних кладахПослуги з утримання вулично-шляхової мережі в м.ЧернівцяхПоточний дрібний ремонт вулиці Хотинської в м. ЧернівціВершкове маслоКапітальний ремонт вул.П.Ткачука (асфальтування гравійної ділянки) у м.ЧернівцяхМеблі  гальноосвітніх вчальних кладівЛот 4 «ЗОШ № 10,37,38,39, гімзія №1,3»ЗОШ № 10,37,38,39, гімзія №1,3Послуги з утримання вулично-шляхової мережі в м. ЧернівцяхХліб, батонЛот 3Реконструкція котельні  гімзіїї №2 по вул. Головній,73 у м.ЧернівцяхІнтерактивні шки та проекториЗОШ №  5,11,40, гімзія № 2,4,6Лот 1 «Міський пасажирський тролейбус, який був у використанні, виробництва не раніше 1989р. - (14 ТР або еквівалент)»Будівництво житлового кварталу по проспекту Нележності в м.Чернівці (інженерне печення). Газопостачання ІІІ черга.ЗОШ№ 8,20,25, гімзія №7, ліцей №4Реконструкція будівлі  шкільний вчальний клад по вул.Вірменській,17А в м. Чернівці (коригування)Пам'ятники гиблим воїм АТО  встановлення їх  Алеї Слави центрального клавища  вул. Героїв Майдану,159А у м.ЧернівцяхЛот 6 «ЗОШ №  5,11,40, гімзія № 2,4,6»Лот 2 «ЗОШ№ 8,20,25, гімзія №7, ліцей №4»Капітальний ремонт вул. Січових Стрільців (з сторони вул. Руської (пливи) у м. ЧернівцяхКовбаса, сосискиЛот 2ЗОШ № 2,4,22,30,31Риба морожеЛот 7 «ЗОШ№ 8,20,25, ліцей №1,4, гімзія №7»Філе курейБудівництво спортивних майданчиків  території гальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів № 3 по вул. Герце,36 в м. ЧернівціМолокоЛот 5Лот 1 «ЗОШ № 2,4,22,30,31»Риба морожеПослуги шкільних їдаленьРеконструкція котельні  ЗОШ №5  вул. Лесі Українки,18 у м.ЧернівцяхХліб, батонМолокоКапітальний ремонт лікувального корпусу КМУ "Міська лікарня № 1"  вул. Героїв Майдану, 226 в м. Чернівцях (операційний блок) (коригування)Капітальний ремонт систем протипожежного хисту та кисневих мереж лікувального корпусу КМУ "Міська лікарня №1" по вул.Героїв Майдану,226 у м.ЧернівцяхМ'ясо яловиче, свинне, печінка яловичаКапітальний ремонт міжбудинкового проїзду  вул. Героїв Майдану, 107 в м. ЧернівцяхПослуги з утримання системи зовнішнього освітлення в м.ЧернівцяхВершкове маслоЛот 1 «Міський пасажирський тролейбус, який був у використанні, виробництва не раніше 1998р. - (14 ТР або еквівалент)»Лот 5 «Міський пасажирський тролейбус, який був у використанні, виробництва не раніше 1989р. - (15 ТР або еквівалент)»Риба морожеЛот 2Вершкове маслоЛот 6 «Міський пасажирський тролейбус, який був у використанні, виробництва не раніше 1991р. - (15 ТР або еквівалент)»Лот 2 «Міський пасажирський тролейбус, який був у використанні, виробництва не раніше 1991р. - (14 ТР або еквівалент)»Лот 6 «ЗОШ № 2,4,22,30,31, гімзія №2»Лот 2 - Послуги з побуви,  створення і впровадження систем пожежогасіння в шкільних вчальних кладахКапітальний ремонт покрівлі, фасаду та дворового покриття СДНЗ № 31 по вул.С.Руданського, 10 в м.ЧернівціРеконструкція з прибувою чотирьох класів в ЗОШ №38 по вул.Я.Налепки,3 в м.ЧернівціКапітальний ремонт вул.Корсунської (асфальтування гравійної ділянки) у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт освітлення алей в центральному парку культури та відпочинку ім.Т.Г.Шевченка  в м. ЧернівцяхКапітальний ремонт покрівлі та фасаду ЗОШ №19  вул.Хотинській,23 в м.ЧернівціЛот 3 «ЗОШ № 3,13,27,33, НВК «Любисток», НВК «Лідер»Будівництво вопровідної та каліційної мережі по вул.Букшованого Осипа, 1,2,3 пров.Букшованого Осипа та прилеглих  них вулиць і провулків в м.Чернівцях», I  черга – вовідведення (калування). Коригування.Будівництво стадіону  штучним покриттям   вул. Головній, 265 в м. Чернівці (коригування)Лот 4 - Філе курейПослуг з відлову та тимчасової оляції тварин в м. ЧернівцяхБудівництво вопровідної мережі від вул.І.Підкови  вул.Чорнівської у м.Чернівці (І черга)ЗОШ № 3,13,27,33, НВК «Любисток», НВК «Лідер»ЗОШ № 1,6,16,19,28, НВК «Берегиня»Лот 1 «Послуги з утримання  об’єктів благоустрою та озеленення в м.Чернівцях»Послуги з утримання системи зовнішнього освітлення у м. ЧернівцяхМеблі  нової української школи (парти)Капітальний ремонт приміщень пральні, харчоблоку та системи опалення НВК "Берегиня"  вул. Карбулицького Іларія,2 у м.ЧернівцяхЛот 3Лот 4Кисломолочний сирРеконструкція роги  вул.Б.Хмельницького від буд.№5  вул.Л.Толстого та від буд.№29  буд.№30  вул.Б.Хмельницького у м.ЧернівцяхМясо яловичеЛот 2 «Міський пасажирський тролейбус, який був у використанні, виробництва не раніше 1999р. - (15 ТР або еквівалент)»Будівництво вопроводу від вул.І.Підкови  вул.Чорнівської в м. Чернівці (І черга) (коригування)Лот 1 - Послуги з побуви,  створення і впровадження систем пожежогасіння в гальноосвітніх вчальних кладахПослуги з утримання системи зовнішнього освітлення в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт адміністративних приміщень по вулиці Героїв МАйдану,7 у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вул.Корсунської (асфальтування гравійної ділянки) в м. Чернівцях (коригування)Капітальний ремонт вул.Канівської (від вул.Сторожинецької  вул.О.Кошового) в м.ЧернівцяхПослуги з своєчасної ліквідації аварійних ситуацій об'єктів житлового господарства територіальної громади м.ЧернівцівКапітальний ремонт вул. Переяслівської у м. ЧернівцяхБудівництво каліційної мережі з приєднням ЗНЗ №25  вул.Благоєва,8Б та ЗНЗ №8 по вул.Дзержика,22 у м.ЧернівцяхБудівництво каліційної мережі з приєднням ЗНЗ №25  вул.Благоєва,8Б та ЗНЗ №8  вул.Дзержика,22 у м.ЧернівцяхБудівництво вопровідної мережі по вулицях Ромаданівська, Архангельська, Гайова, Генічеська, Дебальцевська в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт футбольного поля ФОК "Олімпія" по вул.Воробкевича,6 в м.ЧернівціКапітальний ремонт вул.О.Суворова у м.ЧернівцяхЛот 2 - Мясо яловичеБудівництво житлового кварталу по проспекту Нележності в м.Чернівці (інженерне печення). Електропостачання ІV черга.Будівництво багатофункціольного спортивного майданчика ДЮСШ №4   вул. І.Підкови,18-А в м. ЧернівцяхПослуги з утримання обєктів благоустрою та озеленення в м. ЧернівцяхМолокоЛот 6Будівництво дитячої шкільної установи  160 місць в мікрорайоні Ленківці  ІV провулку Вільшини,13 у м.Чернівцях (даткові роботи)Будівництво зливово-каліційних та вопровідних мереж по вул.Заставнянській мікрорайону "Роша" у м.Чернівцях (ІІ черга)Будівництво мереж вопостачання індивідуальних житлових будинків по вул. Марморозька, вул.Хрещатинська, вул.Путильська, вул.Романця Олекси, вул.Будного Степа, пров.Марморозький у м.ЧернівцяхМолокоБудівництво стадіону  штучним покриттям  вул.Головній,265 у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт лікувального корпусу КМУ "Міська лікарня №1" по вул. Героїв Майдану,226 в м.Чернівці (операційний блок)Реконструкція будівлі  шкільний вчальний клад по вул.Вірменській,17А у м.ЧернівцяхЛот 1 «Послуги з утримання  об’єктів благоустрою та озеленення в м.Чернівцях»Реконструкція РКНС-8 та пірних трубопроводів від РКНС-8  каліційного дюкера  річку Прут в м.Чернівці (коригування)Заклади у сфері освіти м. Чернівців (управління освіти міської ради)Реконструкція кінотеатру ім.І.Миколайчука  кіномистецький центр  вул.Головній,140 в м.Чернівці (коригування)Будівництво мереж вопостачання індивідуальних житлових будинків по вул.Марморозька, вул. Хрещатинська, вул. Путильська,              вул. О.Романця, вул. С.Будного, пров. Марморозький, в м. Чернівці (коригування)Електрич енергіяКапітальний ремонт вул.Ю.Гагарі (від мосту  р.Прут  лничного воклу) (бруківка) в м.ЧернівцяхЛот 1 «Послуги з утримання вулично-шляхової мережі в м.Чернівцях»Електрич енергіяБудівництво житлового мікрорайону по вул. Коломийській (зовнішні мережі вопостачання та каліції) в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт вул.Героїв Майдану від вул.О.Щербанюка  проспекту Нележності в м.ЧернівцяхКапітальний ремонт злітно-посавої смуги КП "Міжродний аеропорт Чернівці"  вул. В.Чкалова,30 у м.ЧернівцяхРеконструкція басейну ЗОШ №27 по вул.Воробкевича,19 в м.Чернівці  (коригування)Послуги з утримання вулично-шляхової мережі у м. ЧернівцяхЗаклади у сфері освіти м. Чернівців (управління освіти міської ради)Капітальний ремонт вул.Руської (від вул.П.Сагайдачного  вул.Січових Стрільців) (колишня Московської Олімпіади) в м.ЧернівцяхТеплова енергіяТеплова енергіяПослуги з утримання  вулично-шляхової мережі у м.ЧернівцяхКапітальний ремонт проспекту Нележності (від вул.Героїв Майдану  вул.Головної) в м.Чернівцях